real hasta la muerte, ¿oí'te, cabrón? (eh)
perdóname dios mío porque yo he pecado (uah)
to' este dinero me tiene enamorado
la fama y el poder a mí me secuestraron
pero yo no me vo'a morir

y ahora estamo' aquí, seguimo' aquí
yo soy intocable como pablo en medellín
yo nunca vo'a matar a un hermano como caín (woh-oh)
yo tengo mis soldados como osama y hussein (hussein, eh)

brindemo' por to' el dinero que hacemo' (hacemo')
brindemo' por lo' carro' que tenemo' (que tenemo')
brindemo' por lo' cuadrado' que vendemo' (oh-oh-oh-oh)
y a to'a las babies que les metemo'
brindemo' por to' el dinero que hacemo' (hacemo')
brindemo' por lo' carro' que tenemo' (que tenemo')
brindemo' por lo' cuadrado' que vendemo' (oh-oh-oh-oh)
y a to'a las babies que les metemo' (eh)

mis hermanos se mueren por mí
yo me muero por ellos también (también)
los kilo' en los faldo', los faldo' en los bote'
y por faldo, los kilo' son cien (cien)
yo soy una estrella
alzo mis cadena' como si estuviera en belén (amén)
y yo tengo una cruz en el bicho
y tengo a tu puta gritándome "amén" (jaja)
el diablo rojo, rorrueco, la fn rompe chaleco (jeje)
la droga to'as pa' los teco' y tú te va' a morir como cheko (jeje)
200 mil en el cuello (cuello)
lo' kilo 'e droga y lo' sello' (lo' sello')
te mandamo' en el expreso
y el talibán se cae del camello (¡brr!; brr)
el draco pinta'o louis vuitton (louis vuitton)
la 9 full con el botón (brr)
de enfriamiento el sistemón
y de peine' de 30 yo tengo un vagón (jaja)
la glope es de la cuarta generación
le compré el de 50 al tetón (al tetón)
en el casco te pongo un millón
y los gato' to' van a cazar al ratón (brr), brr
me compré el panamera (-namera)
acosta'o en mi celda, desde la nevera (desde la nevera)
y los cabrone' que a mí me arrestaron
pensaron que me jodieron mi carrera (real hasta la muerte)
pero les hice un millón 'tando preso
y yo soy intocable adentro y afuera (27, cabrón)
y mi puta está hecha completa
y tiene el culo como natalia rivera (jaja)

brindemo' por to' el dinero que hacemo' (hacemo')
brindemo' por lo' carro' que tenemo' (que tenemo')
brindemo' por lo' cuadrado' que vendemo' (oh-oh-oh-oh)
y a to'a las babies que les metemo'
brindemo' por to' el dinero que hacemo'
brindemo' por lo' carro' que tenemo'
brindemo' por lo' cuadrado' que vendemo'
y a to'a las babies que les metemo'

ozuna (brr)
brindemo' por lo que tenemo' (uoh-oh-oh-oh)
el ticket que hicimo', el ticket que hacemo' (baby; amén)
de la música, millone' recogemo' (jaja)
te la traficamo' como si fuera el veneno, yo'-o'-o'
rafagazo pa' sentir
donde estoy, no hay ningúno pa' yo competir
pablo y el chapo de palo refill
una falla y te mandamo' con los difunto' a dormir
a tu gata le metemo'
la cuenta no tiene freno (baby)
por los enemigos brindemo'
la vía es directa, ya no nos caemo', yeh
patek, ap tourbillón
cotiza esta combi, ya vale un millón (prro)
no corremo' con la traición (uoh-oh)
yo vendía película, ahora monto peliculón
brindemo', doble a, en el juego estamo'
flipiamo' la caleta y duplicamo', yeh

brindemo' por to' el dinero que hacemo' (uah)
brindemo' por lo' carro' que tenemo'
brindemo' por lo' cuadrado' que vendemo'
por las babies que les metemo'

y ahora estamo' aquí ('tamos aquí)
seguimo' aquí (seguimo' aquí)
yo soy intocable como pablo en medellín (uoh-oh-oh-oh)
yo nunca vo'a matar a un hermano como caín (como caín)
yo tengo mis soldados como osama y hussein

¡brr!

baby, ponte las yeezy, las yeezy, las yeezy
real hasta la muerte, ¿oí'te, cabrón?
brr
los intocable', los illuminati'
anuel

los demonio', los diablo' y los lobo' (los lobo')
el ak y el cabo 'e caobo (brr)
tú eres casada pero yo te robo (te robo)
tú te parece' a carmen villalobos (villalobo)
la maldad se te nota en la cara (uah)
las nalgas 'e sofía vergara
le di 7 mil pa' que se me operara
y le di otros 3 mil pa' que se me tatuara
eh, eh
el diablo en mujer (mujer)
le gusta fumar y beber (beber)
yo vo'a enrolar pa' prender
pónteme en cuatro, bebé, que te lo vo'a meter (jaja)
yo bebo codeína, mi puta e' fina (fina)
hija 'e puta como la felina (la felina)
yo te lo meto en el jet o en un bote en la playa (skrt, skrt)
como rafael amaya (jaja)
fronteándome, ella se hizo las nalgas (uah)
y yo tengo el draco en la falda (uah)
pero ella es una diabla
ella sigue fronteándome
yo no voy a perderla porque yo no vo'a amarla
pero que rico es tenerla, uh, yeh-eh-eh (uah)

tú te trepas encima de mí y yo adentro de ti, te toqué el punto g
baby, ponte las yeezy, las yeezy
y mámame el bicho en el panamera (skrt)
los 47 solda'os y los r de posicióne' y 30 kilo' en el jet (brr)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
las yeezy, las yeezy, las yeezy (uah)
tú te trepas encima de mí y yo adentro de ti, te toqué el punto g
baby, ponte las yeezy, las yeezy
y mámame el bicho en el panamera (skrt)
los 47 solda'os y los r de posicióne' y 30 kilo' en el jet (brr)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
las yeezy, las yeezy, las yeezy (uah)

me monté en el porsche to' vestí'o 'e versace
y la baby vestida de chanel (anuel)
si yo fuera 'e colombia yo fuera pablo
y si yo fuera de cuba fidel (fidel)
yo tengo 3 draco' y yo soy intocable como jesús en israel (¡brr!)
los draco' en las mano y te vamo' a hablar con las mano', cabrón, como eliel (jaja)
yo te pongo tu pierna en mi hombro y ese totito yo te lo vo'a joder (joder)
yo estaba preso pero ese totito por facetime lo puse a llover (jeje)
y yo no puedo fumar porque mi oficial de la proba me va a revocar (revocar)
pero yo tengo una perla en el bicho y yo te vo'a poner tu totito a llorar (jaja)
chingando en la ducha
tu totito me habla y mi bicho te escucha (te escucha)
la champaña fucsia (fucsia)
yo estoy to' tatua'o como los salvatruchas (brr)
los kilos de lenta, las tetas 'e 50 pa' to'a las 40 (¡brr!)
me compré la novena fulete
y las tetas de 100 con los peine' de 30 (brr)
pinté la glopeta de blanco
blanco cocaína, blanca lady gaga (lady gaga)
ella me escupe to' el bicho
pero yo se la echo en la boca y siempre se la traga (ah)
gasté mil 300 en las bred
y gaste mil 500 en las balenciaga (balenciaga)
y yo le meto este bicho a tu puta
y siempre en la madre del diablo se caga (¡jajaja!; uah)

tú te trepas encima de mí y yo adentro de ti, te toqué el punto g (yeh)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
y mámame el bicho en el panamera (yeh-eh-eh; skrt)
los 47 solda'os y los r de posicióne' y 30 kilo' en el jet (brr)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
las yeezy, las yeezy, las yeezy (uah)
tú te trepas encima de mí y yo adentro de ti, te toqué el punto g (uah-ah)
baby ponte las yeezy, las yeezy
y mámame el bicho en el panamera (skrt)
los 47 solda'os y los r de posicióne' y 30 kilo' en el jet (brr)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
las yeezy, las yeezy, las yeezy (uah)

antes de acostarme si llega la noche a los santos le rezo (baby)
con la yeezy puesta la pongo a mamarme el bicho en el expreso (jajaja)
sus ojos le dan vuelta, cuando ese toto le beso
hoy yo te voy a joder to' la salud (yeh, yeh, yeh)
de abajo pa' arriba, estrujarte los huesos (mami; prr)
ere' una bellaca igualita que yo
llégale a mi cuarto pa' matarno' lo' do'
pa'l cabrón de tu novio yo tengo una glock
con 15 peinillas para dárselos to'
la tormenta me lleva y me trae
pa' todas estas putas tengo el bicho en high
tropical como el flow de hawái
chingando en la arena por el desierto 'e dubái
yo soy tu baby, por siempre serás tu mi baby también
fumando y chingando, el totito le huele a perfume 'e cartier
me hice dueño de su piel, tú la engañaste y yo la trate bien
trabaja los kilos conmigo
empaca y bombea, tiene lo de ella también (uah)

tú te trepas encima de mí y yo adentro de ti, te toqué el punto g
baby, ponte las yeezy, las yeezy
y mámame el bicho en el panamera (skrt)
los 47 solda'os y los r de posicióne' y 30 kilo' en el jet (brr)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
las yeezy, las yeezy, las yeezy (uah)
tú te trepas encima de mí y yo adentro de ti, te toqué el punto g
baby, ponte las yeezy, las yeezy
y mámame el bicho en el panamera (skrt)
los 47 solda'os y los r de posicióne' y 30 kilo' en el jet (brr)
baby, ponte las yeezy, las yeezy
las yeezy, las yeezy, las yeezy (uah)

real hasta la muerte, baby
real hasta la muerte, baby
uah, uah
yo la conozco, ella e' reserva' (bebé)
nunca ha salío' con un extraño
pero esta noche está revela' (oh, oh-oh)
por culpa de un bobo que le hizo daño

ella quiere beber, ella quiere bailar
su novio la dejó y lo quiere olvidar (oh-oh-oh, oh-oh, oh)
ella se entregó y el tipo le falló
y por eso, se va a rumbear (rumbear)
ella quiere beber, ella quiere bailar (bailar)
su novio la dejó y lo quiere olvidar (uah)
ella se entregó y el tipo le falló
y por eso, se va a rumbear (baby)

ella me miraba desde lejo' (eh)
bailando en un hilito de romeo (uah)
nunca escuchaba lo' consejo' (bebé)
en sus ojos siempre veo mis reflejo'
le falló, oh, oh, y la traicionó, oh, oh
ella se emborrachó, oh, y conmigo se escapó, oh, oh
veinte botella', champaña rosada (-sada)
la bebecita me deseaba (-aba)
una diablita, ella me devoraba (uah)
y yo adentro 'e su piel, me enterraba (uah)
dios mío, qué rico, baby (baby)
su cuerpo se apodera de mí (de mí)
temblando en un orgasmo pa' mí (pa' mí)
real hasta la muerte, baby

ella quiere beber, ella quiere bailar
su novio la dejó y lo quiere olvidar (oah)
ella se entregó y el tipo le falló (oah)
y por eso, se va a rumbear (rumbear)
ella quiere beber, ella quiere bailar
su novio la dejó y lo quiere olvidar (oah)
ella se entregó y el tipo le falló (oah)
y por eso, se va a rumbear

en el phantom, yo te voy a buscar
baby, tú nunca me va' a olvidar (bebé)
yo necesito que me enseñe' a amar (amar)
bebecita, y yo te vo'a devorar

bebecita, tu cuerpo y tu voz a mí me excitan (uah)
por dentro tú me necesita' (-cesita)
tú siempre va' a ser mi diablita
mi loquita, mojaíta'
tu cuerpo y tu voz a mí me excitan (bebé)
por dentro tú me necesita'
tú siempre va' a ser mi diablita (oah, oah)
mi loquita, bien bonita (baby)

ella quiere beber, ella quiere bailar (bailar)
su novio la dejó y lo quiere olvidar (olvidar)
ella se entregó y el tipo le falló
y por eso, se va a rumbear (rumbear)
ella quiere beber, ella quiere bailar
su novio la dejó y lo quiere olvidar (olvidar)
ella se entregó y el tipo le falló
y por eso, se va a rumbear (baby)

real hasta la muerte, baby (baby)
real hasta la muerte, baby (baby)
uah
anuel
chris jeday
gaby music
(oh-oh, oh-oh-oh, oh-oh, oh)
real hasta la muerte, ¿oí'te, bebé?
(lo' intocable', lo' illuminati')
real hasta la muerte, baby
(ella quiere beber, ella quiere bailar)

m-m-m
anuel (m-m-m)
real hasta la muerte
mg latino, cabrón, ¿oí'te? (m-m-m)
si quieren pa' preparense pa' la guerra
a estos cabrones les matan un soldado y no le llevan ni flores pa'l cementerio (m-m-m-maybach music)
de eso es lo que estamo' hablando, de lealtad, cabrón

siempre leal, nunca sapo (nunca sapo)
de preso tú estarías pasando mapo (pasando mapo)
yo tengo enemigos como el chapo (como el chapo)
si capsula choteó, ¿por qué dicen que él es un capo? (jaja)
muéranse, cabrone', a mí nadie me ayudó (a mí nadie me ayudó)
tengo al diablo en mi hombro, esta glock e' mi religión (la glock e' mi religión)
cucubanos brillan como neón (como neón)
te miro a los ojo' y te aprieto el botón (¡brrr!)
en la selva, yo soy un león (yo soy un león)
en el nombre del padre, del hijo y de la ambición (de la ambición)
yo estaba vendiendo droga, postea'o como un buzón (como un buzón)
entren pa' mi castillo y forense les va a dar pon (forense les va a dar pon)
la calle es pa' hombres, por eso está la acera (por eso está la acera)
un saludo a los diablo' haciendo tiempo en la nevera (haciendo tiempo en la nevera)
to' los día' joseo como arcá en el panamera
retros 6 en mis pie', cuarenta en la mariconera (cuarenta en la mariconera)
no midan poder, paren de estar midiendo fuerza' (midiendo fuerza')
yo muero en la raya mientra' el diablo y dios conversan (mientra' el diablo y dios conversan)
mono feo, no hable' tanta lata (no hable' tanta lata)
o voy a hacerte un fade con la culata (con la culata)
tirando dinero en el putero, ya la paca no está flaca (ya la paca no está flaca)
plomo, despué' pagamo' la plata (la plata)
pirobo, tú no mata'; el ak va sacarte la caca (va a sacarte la caca)
tengo 27 en torres matando rata' (matando rata')
tengo 27 en la estatal picando pata' (picando pata')
cabrone', mi .40 traspasa la lata (¡brrrr!)
balas con cojone'; toa' mis pistola' son glock (toa' mis pistola' son glock)
to'as tienen peine 'e 30 y peines de 22 (peines de 22)
me compré mi .9 en mil treciento'
y mi .40 la compré en mil quiniento' (en mil quiniento')
la cadena 'e jesucristo me costó cuatro mil seteciento'
y mi reloj gucci costó mil dociento' (mil dociento')
la cadena 'e maybach vale como cuatro mil noveciento'
y la cubana se la robé a un encubierto (jaja)
le puse un chipete a mi .40; la n tiene la fn
galla tiene un r, guerreamo' hasta con los 300 (hasta con los 300)
sudaderas negra', jackets negro' con la mascara 'e tyson
un fuletazo y caminan pa' atrá' como michael jackson (como michael jackson)
casper tiene la .9 con la mascara 'e jason
la mac-11 dispara de tre' en tre' como john paxson (como john paxson)
para 'e decir que a mí me iban a secuestrar
el día que traten de matarme, me tienen que disparar
tenemos rifles y corta' (rifles y corta')
demonios de escolta' (demonios de escolta')
el ak me pregunta: "¿dónde está john travolta?" (¿dónde está john travolta?)
cabrone' tienen quiosco', pero no lo transportan
el perico es puro y con baking soda﻿ se corta (con baking soda﻿ se corta)
cascote choteó como si esa mierda no importa
habla mierda y te damos piso como shakolta (como shakolta)

m-m-m-maybach music

real hasta la muerte, ¿oíste, bebé?
brr
lo' intocable', lo' illuminati
anuel
las corta', los palo', versace, louis vuitton
no es na' nuevo, cabrón
brr

no es na' nuevo (na' nuevo)
empacamo' to' lo' kilo' y lo' movemo' (lo' movemo'), uah (uah)
no es na' nuevo (na' nuevo)
te metemo' con los draco' y te cosemo' (te cosemo'; brr), uah
no es na' nuevo (na' nuevo)
mi diablita, en tu totito yo me encuevo, baby
no es na' nuevo (na' nuevo)
mi pistola y to' mis rifle' to' son nuevo', uah (uah)

tú me mata' o yo te mato primero
no confío en puta', pero qué rico e' el cuero
la' teta' son de cien, yo te vacío el peine entero
y guerreamo' con quien sea, como el chapo o como el güero
te mandamo' con lo' palo' y te estrellamo' en el paseo
te miro a lo' ojo' y la traición siempre la leo
cuando cierro mi' ojo', to' mis muerto' yo lo' veo
y mi 40 está bellaca porque siempre le doy de'o (anuel)
eh

la 9 'e 19, pinta' verde y crema; special edition, bebé (bebé)
el r es de posicione' y dispara fulete y semi y de tre' en tre' (brr)
mis puta' to'as tienen dinero en el cuerpo y me maman el bicho en el jet (en el jet)
y me puse una perla en el bicho pa' guayarte el clito y te lo guayé (jeje)
el draco tiene los tambore' y los peine' de 30 tapea'o al revé' (al revé')
mi pistola y los peine' engancha'o en la gucci y la jersey 'e chicago y las die' (die')
jordan vestío' de rojo con la 45 y con la 23 (veintitré')
y yo le hice el fly en la cara, y los de 22 yo se los vacié (¡brr!)
los pillé en una luz, pero se me trancó el 47 cuando les mandé (les mandé)
me mandaron pa' atrás, pero koa y el negro prendieron los r a la ve' (lo' intocable', lo' illuminati)
me bajé con la' jordan' y se las pegué en el cristal, y se las apreté (¡brr!)
y su jefe llamó preguntando por qué, y yo le dije: "porque me viré" (jaja)

no es na' nuevo (na' nuevo)
empacamo' to' lo' kilo' y lo' movemo' (los movemo'), uah (uah)
no es na' nuevo (na' nuevo)
te metemo' con los draco' y te cosemo' (te cosemo'; brr), uah
no es na' nuevo (na' nuevo)
mi diablita, en tu totito yo me encuevo, baby
no es na' nuevo (na' nuevo)
mi pistola y to' mis rifle' to' son nuevo', uah (uah)

tú me mata' o yo te mato primero
no confío en puta', pero qué rico e' el cuero
la' teta' son de cien, yo te vacío el peine entero
y guerreamo' con quien sea, como el chapo o como el güero
te mandamo' con lo' palo' y te estrellamo' en el paseo
te miro a lo' ojo' y la traición siempre la leo
cuando cierro mi' ojo', to' mis muerto' yo lo' veo
y mi 40 está bellaca porque siempre le doy de'o
eh, brr

yo tengo tres ruta' en jet blue y por correo, y en las caja', por ups (ups)
me enamoré de los r y los puse fulete, y los 4-7 los soldé (soldé)
le mandé y lo estropié, y la cara se las dejé como un zombie 'e walking dead (¡brr!)
dios mío, perdón, pero ese hijo 'e puta chotió y yo lo crucifiqué (amén)
se lo' llevó la calaca
y el sistema del r está dentro del ak (brr)
los kioscos de lenta
los kiosco' 'e perico y los kiosco' 'e las tapa' (los kiosco' 'e las tapa')
magazines de 30
y el palo en la mano, cabrón, como el papa (papa)
te vamo' a matar
y después vamo' a ver tu noticia en xposed y por wapa (jaja)
los botone' y las teta' de 100, y 50 pa' las 9 y pa' las 40 (pa' la' 40)
vendiendo los kilo' 'e perico a 3-5, como pablo en los '80 (pablo escobar)
jordan con la 23 y con la 9, y la 4-5 en los '90 (noventa')
y en 90 vendemo' los kilo' de lenta, pero los compramo' en 50 (ah)
tres kilos 'e tecata, tres kilos 'e tecata; entrégamelo en bandeja 'e plata (en bandeja 'e plata)
yo le meto este bicho a tu puta y la trompa del elefante a tu gata (jejeje)
brr, coroné, y rompimo' un kilo, y yo lo endequé (endequé)
me pegué tan cabrón 'tando preso, que parece que me entregué, ¡brr! (jaja)

no es na' nuevo (na' nuevo)
empacamo' to' lo' kilo' y lo' movemo' (los movemo'), uah (uah)
no es na' nuevo (na' nuevo)
te metemo' con los draco' y te cosemo' (te cosemo'; brr), uah
no es na' nuevo (na' nuevo)
mi diablita, en tu totito, yo me encuevo, baby
no es na' nuevo (na' nuevo)
mi pistola y to' mis rifle' to' son nuevo', uah (uah)

desde torre hasta la calma, los diablo', ¿oíste, cabrón?
chris jeday (¡brr!)
mera, dime, chris jeday
que en paz descanse gaya, amén
real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón?
gaby music
anuel
lo' intocable', lo' illuminati
nosotro' siempre estamo' con la 4-7, cabrón
¡jaja!

uh-uh

tengo veintitrés preguntas pa' hacerte, yeah
baby, solo dime si te queda un poco 'e tiempo pa' tú responderme, yeh
son tantas pelea' que yo sé que de tu vida ya tú quiere' borrarme, woh (woh-oh-oh)
en serio dime si ya no vale la pena sentarte a escucharme (woh-oh-oh)
pa' de esta pesadilla despertarme, woh-oh-oh-oh

dime, dime a ver, bebé (bebé)
si no sе siente igual que la primеra ve'
mami, veo, veo, dime qué tú ve' (qué tú ve')
en vez de terminar, empecemo' otra ve' (otra ve'), yeah (yeah, yeah)
dime, dime a ver, bebé (oh-oh)
si no se siente igual que la primera ve' (oh-oh)
mami, veo, veo, dime qué tú ve' (ah-ah)
en vez de terminar, empecemo' otra ve', yeah

¿nos moriremo' junto' como mary todd y lincoln? (y lincoln)
¿nos separamos como billups de los pistons? (los pistons)
somos real, no como monica lewinsky (lewinsky)
cuando la pillaron escondía' con clinton (jaja)
¿tú me ama' o tu amor está a la venta? (está a la venta)
¿te quedarías conmigo si toca cero mi cuenta? (¿ah?)
si yo no pudiera, dime si pagaría' la renta (¿ah?)
dime si ve' la verdad en mi' ojo' aunque te mienta (aunque te mienta; brr)
cada bandolero necesita una bandolera (una bandolera)
y si caigo preso, baby, dime si me espera' (si me espera')
a to' mis pana' que tú odia' yo les doy tijera (los muertos pa'l carajo)
y si me muero, dime si a otro en mi lugar pusiera' (en mi lugar pusiera')
yo creo en dio' y me refugio en el pecado, endemoniado
real es una palabra, yo soy el significado (el significado)
y cuando llueve es por los ángeles que me han llorado (amén)
porque soy un profeta que en el infierno se ha quemado (brr)
¿y te gusta hacer el amor o chingar? (a mí me gusta chingar)
no eres una maestra, pero a mí tú me enseñaste a amar, ey (ey)
¿estás por el amor o lo material? (¿ah?)
nunca entiendo por qué la prensa me quiere crucificar, brr

dime, dime a ver, bebé (bebé)
si no se siente igual que la primera ve'
mami, veo, veo, dime qué tú ve' (qué tú ve')
en vez de terminar, empecemo' otra ve' (otra ve'), yeah (yeah, yeah)
dime, dime a ver, bebé (oh-oh)
si no se siente igual que la primera ve' (oh-oh)
mami, veo, veo, dime qué tú ve' (ah-ah)
en vez de terminar, empecemo' otra ve', yeah

¿te gustan las .9 o las .40? ¿los tambore' o los de treinta? (brr)
¿vamos solos pa' la disco o con el combo de setenta? (¿ah?)
dime si te chingo rico o si tú solo lo aparentas (jaja)
si estuviste aquí en la calma, no te vaya' en la tormenta (tormenta)
¿la perla en serio te da temblequera (temblequera) o tú lo exagera'? (tú lo exagera')
yo quiero darte desde verano hasta la primavera (hasta la primavera)
¿tu' ojo' no me mienten o saben mentir tu' ojo'? (¿ah?)
yo soy ganguero, ¿qué tú piensa' de que yo soy rojo? (27)
y cuando me muera, despué' que pasen los año' (uah)
¿visitarás mi tumba o pasaré a ser un extraño? (uah)
y si un día te fallo, dime si me harías daño
y si aún desea' mi cuerpo aunque to' los día' contigo me baño (me baño)
veintitrés preguntas, contéstame

dime, dime a ver, bebé (bebé)
si no se siente igual que la primera ve'
mami, veo, veo, dime qué tú ve' (qué tú ve')
en vez de terminar, empecemo' otra ve' (otra ve'), yeah (yeah, yeah)
dime, dime a ver, bebé (oh-oh)
si no se siente igual que la primera ve' (oh-oh)
mami, veo, veo, dime qué tú ve' (ah-ah)
en vez de terminar, empecemo' otra ve', yeah

dime, dime, dime, dime (dime, dime)
si te quedas
dime, dime, dime, dime
si te vas
dime, dime a ver, bebé
si no se siente igual que la primera vez
mami, veo, veo, dime qué tú ves
en vez de terminar, empecemo' otra ve', yeah

real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón? (brr)
mera, jeday, bájame el volumen que me escucho ahí distorciona'o (ah)
brr

andamo' fugao' (fugao')
y estos cabrone' a mí no me van a coger (no me van a coger)
capsuleando en el v8 arrebatao' (arrebatao')
de pasajero tengo al m16 (brr, brr)
y en el caserío endemoniao' (endemoniao')
y el que me fantasmee se la' va a coger (se la' va a coger)
socio, pa' la discoteca entramo' armao' (entramo' armao')
con extensione' como si fuese mujer

todo el mundo haciendo el baile del dinero (yeh, yeh)
lo' maleante', las mujere' y la' cuero' (yeh)
que alce la mano to' el que 'té haciendo dinero ('té haciendo dinero)
ahora estamo' arriba, ya no estamo' en cero (-tamo' en cero)
lambebicho, ¿quién puñeta' ere' tú? (brr)

yo tengo una .45 full pa' tu actitu' (pa' tu actitu')
rascabicho', no te atreva' a pisarme la' gamma blue (gamma blue)
aquí se fuma krippy, patea' como kung fu (brr)
tu jeva quiere que la azote (-zote)
cabrón, ¿y así tú quiere' ser bichote? (bichote, uy)
tú lo que ere' e' un soplapote'
ni shaquille a rodman le quita un rebote (brr)
hasta el respeto de mi' enemigo' yo me lo he gana'o
yo me jodí pa' lo mío, lo tuyo fue regala'o
a mí me hizo la calle, a ti te hizo tu disquera (uy)
mi rifle canta guajira guantanamera (guantanamera)
el mejor trapero vivo (vivo), tú chambea', yo doy tiro' (tiro')
si me muero queda' huérfano, cabrón, tú ere' mi hijo (uy)
las hienas siempre roncan cuando el león está enjaulao'
y por la aprobatoria, tengo a mi' demonio' amarrao' (brr)
ah

todo el mundo haciendo el baile del dinero (del dinero)
lo' maleante', la' mujere' y la' cuero' (y las cuero')
que alce la mano to' el que 'té haciendo dinero ('té haciendo dinero)
ahora estamo' arriba, ya no estamo' en cero
lambebicho, ¿quién puñeta' ere' tú?

ah
mi historia e' notoria
y pa' mi' muerto' no falla una dedicatoria (amén)
cabrón, yo hice el trap, tú lo canta' por mí, lambebicho', no tiene' memoria (ah)
y yo sé que tú me odia'
mi mai' me dijo "hijo, estamo' en victoria" (uy)
'toy hablando con 2pac y biggie en el jet, 'toy cerca 'e la gloria (brr)

pon "real hasta la muerte" en el google app
toa' las letras en cap' (brr)
en puerto rico soy el dios del trap
y en españa me dicen: "anuel, tú ere' un crack" (anuel, tú ere' un crack)
sé que ninguno de ustede' tiene lo' cojone' pa' tener todo' mi' problema' (ah)
y si la música fuera un deporte fuera la nba y mi cara el emblema (ah)
yo soy un maleante y ando con maleante', pero la humilda' e' de verda' (de verda')
y yo soy 27 y perdimo' a tapia, pero sigue la lealtad (amén)
y mi código de jodedor me dice que ustede' pa' mí tienen malda' (tienen malda')
por eso amo la calle y mi sueño va a ser en p.r. un tratado de pa'
¡brr!

¿quién creó el trap? anuel
¿quién lo hizo mundial? anuel (anuel)
cabrón, ¿se te olvidó?
yo soy eminem y tú 50 cent (brr)
si me muero entiérrenme con mi pistola en la tumba (amén)
yo vendo la música que escuchan lo' narco' cuando lo' kilo' lo' zumban, uah, uah

(brr)
todo el mundo haciendo el baile del dinero (del dinero)
lo' maleante', la' mujere' y la' cuero' (y la' cuero')
que alce la mano to' el que 'té haciendo dinero (brr)
que ahora estamo' arriba, ya no estamo' en cero (oh-oh)
todo el mundo haciendo el baile del dinero (del dinero)
lo' maleante', la' mujere' y la' cuero' (y la' cuero'; mano' arriba)
que alce la mano to' el que 'té haciendo dinero (yeh)
ahora estamo' arriba, ya no estamo' en cero

(yeh, yeh)
pana mío, uste' más que nadie sabe que no es hacer compra, papi
es cargar los paquete', jaja
tú sabe', la ronca'era esa tuya lo que da e' vergüenza, hermano
tú sabe' cuando me salga e' los cojone' te tocamo' la puerta y te va' a mear encima, jejeje
no e' lo mismo que tú hagas 100 millone' y que tu jefe se te quede con to' el dinero y te tire con tre' ahí pa' que te cure', jejeje
la diferencia e' que hago los 100 millone' y son mío'
yo soy el jefe, yo no tengo jefe (jeje)
mera, dime frabian
real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón?
mera chino, que recuerde' que la calle en puerto rico camina conmigo, no con él
brr (brr)
gaby music, ah (ah)
yo ando con el único marciano sobre la faz de la tierra, chris jeday
brr
el dios del trap, amén

dime si hay alguien más (uah)
pa' no rogarte ni suplicarte
a mí me sobran de más
no quiero, pero yo puedo olvidarte

tú ere' una hipócrita (uah)
un día me ama' y otro día me odia'; siempre una incógnita (uah)
pero olvidamo' cuando nos enredamo' en las sábanas (uah)
y tú eres buena, pero por dentro tienes tanta maldad (uah)
tú ere' una hipócrita (oh-oh-oh, oh-oh, oh-oh)
uah

oh-oh-oh (oh-oh-oh, oh-oh)
tú ere' una hipócrita
oh-oh-oh
siempre una incógnita (yeah; uah)

tú ere' mía 'esde los 19
no aparente' ser alguien que no ere' (uah)
no te aleje' y mi paciencia no la pruebe'
solo hazme el amor mientras llueve, eh (oh-oh-oh, oh-oh, oh)
a la entrada de alguien má' hay hipocresía
bipolar de noche y de día (de día)
yo te comía y el amor fluía (fluía)
y te llené cuando estabas vacía
y yo nunca estuve el día que dios dio la cobardía
y si me fallas, no olvides que te la cobraría (uah)
yo te dije que no compartía (uah)
y nunca pensé que tú a mí me fallaría', eh

tú ere' una hipócrita (uah)
un día me ama', otro día me odia'; siempre una incógnita (uah)
pero olvidamos cuando nos enredamo' en las sábanas (uah)
y tú eres buena, pero por dentro tienes tanta maldad (¡maldad!; uah)
tú ere' una hipócrita (oh-oh-oh, oh; uah; oh, oh)

tengo un problema de inseguridade'
pero pa' mi corazón, tú tiene' la llave (la llave)
nunca hice na' pa' que tú no me ame'
pero si me falla', no esperes que yo te llame

baby, recuerda cuando te abrí (te abrí)
y cuando te la comí (-mí)
trépate encima 'e mí
y vente pa' mí, mami
mami, recuerda cuando te abrí (uah)
y cuando te la comí, eh (uah)
trépate encima 'e mí
y vente pa' mí, mami

dime si hay alguien más (-guien más)
pa' no rogarte ni suplicarte (no; no)
a mí me sobran de más
no quiero pero yo puedo olvidarte

tú ere' una hipócrita (uah)
un día me ama' y otro día me odia'; siempre una incógnita (uah)
pero olvidamo' cuando nos enredamo' en las sábanas (uah)
y tú eres buena, pero por dentro tienes tanta maldad (uah)
tú ere' una hipócrita (oh-oh-oh, oh-oh, oh)
uah

oh-oh-oh (oh-oh-oh, oh-oh)
tú ere' una hipócrita
oh-oh-oh
siempre una incógnita (yeah; uah)

real hasta la muerte, baby
zion, baby
zi-diddy
uah
anuel
real hasta la muerte, ¿oí'te bebé?
es mejor estar sol, que estar con alguien que tiene una máscara puesta, baby
mera, dime, frabian
uah
mera, dime, gaby music
mera, dime, chris jeday
uah
¡brr!

te amo, te amo, te amo
real hasta la muerte, ¿oíste bebé?

jesús me tiene pensando en esa noche, que hicimos el amor
el diablo me tiene pensando en esa noche, en que perdí tu amor
te perdí a ti y perdí mi alma (alma)
me está matando el dolor
no he podido llegar al cielo (uah)
porque tu tienes mi corazón (bebé)
amor de gangster (amor de gangster)
pasión de gangster, baby déjame amarte (uah)
déjame devorarte (baby), como en los tiempos de antes

princesa, yo te amo (te amo)
bebé, te necesito (te necesito)
y mientras más pasa el tiempo (uah)
más te sigo extrañando (uah-uah)
mi reina yo te amo (te amo)
bebé, te necesito (te necesito)
y el tiempo sigue corriendo (corriendo)
y yo sigo agonizando (agonizando), oh-oh

yo no puedo dormir solo (dormir solo)
en brazos de una extraña y tus recuerdos no se van (no se van)
yo me acuerdo yo en mis boxer polo
y tu acostada en mi cama y victoria secret era tu “hot pant” (bebé)
desenmoña mientras yo rompo el phillie (rompo el phillie)
bebiendo codeína con jolly (con jolly)
cenizas hay donde hubo fuego (uah)
me pones necio como a romeo (romeo)
si es real, tatúate mi nombre (mi nombre)
te lo prometo voy a llevarte a londres (a londres)
¿qué te paso? yo siempre fui tu hombre
extrañando tu pelo de oro y tus ojos de cobre (uah)
si es real tatúate mi nombre (uah)
y vuelve pa’ atrás y olvídate de ese hombre (uah)
baby, mírame a los ojos fijo (uah)
y dime que yo no soy la luz de los ojos de tu vida

te amo (te amo)
bebé, te necesito (te necesito)
y mientras más pasa el tiempo (corriendo)
más te sigo extrañando (agonizando)
mi reina yo te amo, bebé te necesito (te amo, te amo)
y el tiempo sigue corriendo
y yo sigo agonizando, uoh

las nalgas grande y el traje versace con los tacos (con los tacos)
versace es mi camisa, la correa y los zapatos (los zapatos)
intocable en el rolls royce, contigo y con el draco (brr)
y primero yo y segundo tu y después los aparatos
en el bonete esta el baúl y atrás esta el motor (el motor)
¿qué es el amor sin la felicidad y sin el dolor? (sin el dolor)
se sufre y se ríe, pero que rico el calor (rico el calor)
tu encima de mí, vulnerable y yo haciéndote el amor (¡oh!)
mami tu me matas y yo me entierro adentro de ti (¡oh!)
tan rica que no me canso de amarte a ti
tocándonos por el teléfono, vente pa' mí (-te pa' mí)
viniéndonos a la vez bien rico hasta que salí (-ta que salí)
baby, hablándome al oído bien sexy, baby (oah)
yo nunca pude olvidarme de ti (oah)
bebé yo sigo esperándote aquí (aquí)
contigo hasta la muerte, baby

te amo, bebé te necesito
y mientras más pasa el tiempo, más te sigo extrañando
mi reina yo te amo (te amo)
bebé te necesito (te amo, te amo)
y el tiempo sigue corriendo, y yo sigo agonizando, oh-oh

(te amo, te amo, te amo, uoh-uoh)
amar a quien no te ama es como tirarse al vacío sin alas, bebé
pero mientras haya vida hay esperanza, ¿oíste, baby?
real hasta la muerte
chris jeday
gaby music
mera dime fabrian
los intocables, los iluminati, bebé
(uah, uah, baby)

¿anuel? durísimo
hablo bastante con él, el chamaquito viene a matar duro
anuel sale ya mismo y se viene pa' rottweilas con nosotro'
ese es de los mío'
pfff, jujuajajaja
canto 'e mamón
no me mame' el bicho así que te me vengo en la boca
jajajajajaja; ah
canto 'e puerco
que en paz descanse pata, ¿te acuerdas, cabrón?
que te pasaba' roncando, mencionando a pata en to' las cancione'
y lo mataron y no le dedicaste' ni una canción, canto 'e puerco

yo mato gente, tú no mata' gente
tú está' vivo por suerte
y vamo' a meterte, el anuel de la muerte
real hasta la muerte
yo mato gente, tú no mata' gente
tú está' vivo por suerte
y vamo' a matarte, y jaime va a enterrarte
y lucifer va a buscarte (¡brr!), uah

traicionaste mil vece' a kendo, cabrón, y tú ere' bugarrón (bugarrón)
y tú te clava' a los pato' (jaja), y siempre aparenta' en las rede' que tú ere' un matón (matón)
y tú choteaste' a gina y en el tribunal hasta hiciste una declaración (canto 'e chota)
y esa hija 'e puta te daba hasta deo' por culo, cabrón, tú ere' hasta maricón (¡jaja!)
la' corta' y los palo'
y las bala' de las .35 son hollow (son hollow)
y tú te hiciste la lipo
cabrón, tú siempre te has clava'o a los tipo' (uy; jeje)
cabrón, tú eres chota
y a la mai de tu hijo la puse 'e capota (de capota)
tú mamas bicho en la jota
y te pillaron, y dejaste solo a muekota (brr)
y le' quitaron las prenda'
nos metemo' pa'l doble y trancamo' las tienda' (ah)
¿qué tú sabes de crack? (crack)
cabrón, canito te dio una bofeta' (bofeta', jeje)
y tú te pasa' roncando, pero mi .40 grita como arca, "prra" (prra)
y en la mercedes cuadra' (cuadra'), te vamo' a pillar y te vamo' a poner a llorar (a llorar)
y tú 'tas roncando, y a la puta tuya yo te la tenía clava' (clava')
y te abofetearon en el camerino del choli y nunca hiciste na' (¡jaja!)
y goyo roncó, y yankee lo fakequió, mamabicho, y nunca hiciste na' (¡jaja!)
y te mataron a goyo, y tampoco hiciste un carajo, tú no eres de na' (canto 'e zángano)
y está' juquea'o con las pali, y yo soy intocable en toa' las prisione' como cali (mera, dime, cali)
y tú no ere' un delincuente, y cannobio en berlousor te dejó a ti inconsciente (uy)
cabrón, tú eres pato, en tu casa tú te ponía' los bikinis de gina (los bikini', jaja)
y yo aprendí a disparar a los 15, y crecí con los diablo' vendiendo heroína

acho, no me trates así, gina, 'mano, en verda'
no me ignores las llamada'
'tas haciéndome pensar como que estás con alguien, así (jeje)
no me gusta pensar esas cosa'
deja eso, loca, ¿qué pasa?
diablo, cabrón, una llora'era cabrona jajajaja (brr)

yo mato gente, tú no mata' gente
tú está' vivo por suerte
y vamo' a meterte, el anuel de la muerte
real hasta la muerte
yo mato gente, tú no mata' gente
tú está' vivo por suerte
y vamo' a matarte, y jaime va a enterrarte
y lucifer va a buscarte (¡brr!)

los totito' quieren bicho y me llaman (jaja)
panamera negro, como batman (skrt!)
toa' se mojan toa' y toa' me aman (ah)
el bicho mío siempre se lo tragan (ah)
yo estuve preso dos año' y despue' estuve número uno en los billboard (en los billboard)
y tú 'tás mordío' conmigo, cabrón, porque tú nunca ha' estado número uno en los billboard (canto 'e mamón, jeje)
la glopeta en el room y el ak solda'o con los peine' tapea'o (¡brr!)
te estamo' buscando cuatro cabrone' con los palo' fulete en la raptor montao' (brr, brr)
enmascarao', endemoniao'; el ak está encabrona'o (encabrona'o)
yo te mato y me fugo, y me vo'a cambia' el rostro, cabrón, yo me quedo fuga'o (fuga'o)
cabrón, tú nunca ha' empaca'o to' los kilo' 'e perico que ya yo he empaca'o (que ya yo he empaca'o)
cabrón, tú nunca ha' enterra'o los soldado' caído' que ya yo he enterra'o (amén)
los cristiano' me quieren orar porque dicen que yo tengo un muerto trepa'o (amén)
pero yo soy un demonio y el día que me maten eso va a ser un día feria'o (¡brr!)

mera, cabrón, ya no está correa pa' defenderte (ah)
jaja, jajaja
el rascabicho ese está muerto, ¿oí'te, cabrón?
¿te acuerda', cabrón, cuando te hiciste la lipo, cabrón?
que te metía' tanta' perco que te estriñiste, cabrón, y no podías cagar
y gina te tuvo que meter una peinilla por culo, cabrón, que estabas gritando, una llora—; jejejejejeje
cabrón, rascabicho, ¿te acuerda' cuando te iban a meter en el acuario, cabrón?
que te fuiste' corriendo y dejaste a mueka allí solo, y le quitaron toa' la' prenda', pescabicho
¡brr!

coscu estaba roncando y llamó al diablo, y de frente con él se encontró (se encontró)
y yo te prendo el draco en la cara, y te borro la cara y no e' photosho' (photosho')
chota y ahora chotió
tú te quedaste pa' los tiempo' de santa co' (santa co')
y movie está en la o, porque chotió y pa' pr más nunca viró (balbuleó)
y tú ere' un sapo (jaja), tú te busca' un caso y negocia' con fiscalía (fiscalía)
y tú estás má' apaga'o que pr pa'l apagón del huracán maría (huracán maría)
coscu, cabrón, tú me mama' el bicho y también que me lo mame chal (¡jaja!)
y tú ronca' que tú matas gente, y tú trabajaba' en banco popular (¡jaja!)
y cuando yo me meta pa' pr, los ak y lo' r to's van a gritar (¡brr!)
y geniu' te escribe, y lo reclutaste porque arca lo iba a botar (uy)
te enamoraste de la dominicana y el pana tuyo te la puso a brincar (uy, bebecita)
y cabrón, tú dejaste tu hijo por muerto y te lo vo'a empezar a criar, ¡brr! (¡brr!)

ah
yo soy intocable, cabrón, me cago en tu vida, jajajaja
mera, cabrón, ya yo te reviví la carrera una ve' y ahora te lo vo'a revivir otra ve'
¿te acuerda' cuando te la reviví cuando yo estaba preso, cabrón?
que me mamaste el bicho pa' que yo grabara contigo, pescabicho
ah


a mí el trabajo me lo envía un mexicano (mexicano)
yo le compré lo' blanco' de los colombiano' (colombiano')
los federale' pendiente a lo que me gano (jaja)
yo me vo'a morir con mi pistola en la mano

¿a quién (¿a quién?) tú va' a meter en un baúl?
¿a quién (¿a quién?) tú va' a poner un manto azul? (un manto azul)
¿a quién (¿quién?) tú va' a sacarle una full? (¡brr!)
hazte hombre primero; conmigo, ni tu socio ni tú
¿a quién (¿a quién?) tú va' a meter en un baúl?
¿a quién (¿a quién?) tú va' a poner un manto azul?
¿a quién (¿quién?; ah) tú va' a sacarle una full?
hazte hombre primero; conmigo, ni tu socio ni tú
¿a quién?

(¡brr!)
lo' illuminati (ah), ah
el undertaker, kobe en lo' laker'
reggie miller con la .32, fulete en pacer' (¡brr!)
y lo tratan, pero nadie me mata
canto 'e puerco, lambebicho, te olvidaste de pata (de pata)
y el tetón en la prisión hizo má' de un millón (más de un millón)
calvito, tú te hiciste la micro-pigmentación (¡jaja!; jah)
cara 'e pachi, di que estabas borracho
y en miami, empastilla'o, te clavaste hasta a tu macho (¡uyy!; jaja)
albina, chotiaste a gina
y yo soy intocable 'esde los pie' hasta la pollina (¡jaja!)
sigue clavando pato' en la cabina
que te va a dar sida como a la puerca taína (ah; jajaja)
y aquí la masa' no venga' a envolver
tú no era' un gangster, lo tuyo era asaltar los shell (uyy; brr)
yo sé el secreto tuyo y de tu gato
sale pa' la calle y to' le gritan: "¡coscu, clavapato'!"

jaja
mera 'e cabrón, te clavaste a kevin fret
¡jaja! (¡jaja!)
maricón, jajaja
ah, ah
no hay secreto que dure mil año', ¿oí'te, pescabicho?; jejaja
¡brr!
mera, coscu
mámame el bicho tú y to' los que están contigo apoyándote
que me mamen el bicho, cabrón, jajajaja, ah
hagan cien reunione' que a mí sin cojone' me tiene, papi
mere, cabrón
para 'e estar tratando de ponerme mi isla en contra, pescabicho
que yo estoy roncándote a ti con mis millone', pescabicho, no a mi isla, lambebicho
mere, cabrón, yo no vo'a cobrar un carajo del choli
to' el dinero del choli, toa' la' ganancia'
yo las vo'a donar a tres fundacione', rascabicho
una fundación pa' los niño' que nacieron con cáncer
y una fundación pa' los niño' que nacieron con autismo, cabrón
pescabicho
y pa' los niño' que los padre' están preso' que no tienen ayuda 'e nadie
me cago en tu vida, cabrón, ¡brr!
mere, cabrón, tú sabe' que a mí nadie me mete feka
los bichote' a nosotro' no no' meten feka, cabrón, jaja
sí, los de pr, rascabicho, to' lo' que te están apoyando
y no estés roncando "que si lo bichotes de miami"
que en miami el bori te cogió y te dio una bofeta' y no hiciste un carajo, cabrón, seh
no estés roncando, que a mí nadie me ha toca'o en ningún la'o y nadie me va a tocar, cabrón, ¡brr!
que en paz descanse correa, boy, jajajaja
ah
mera, dime, piru
ah
mera, dime, k
ah, brr
el sacamostro', ¿oí'te, cabrón?
mera, dime negro, ¡brr!
27, j-80, ¿oí'te, cabrón?
a nosotro', los bichote', no no' meten feka, ah
jajaja, ah, jaja
hagan lo que ustede' quieran, papi, vamo' pa encimota, ¡brr!
la droga está pa los teco' y tú te va' a morir como checo, jaja, pescabicho
te lo menciono cien vece' en toa' las cancione' si me sale los cojone' (ah)
y tú te va' a morir como checo, jajaja
rascabicho, canto' 'e chota
cabrón, tú ere' chota, y to' lo' panas tuyos son chota', cabrón, ah
que te limpió los papeles o ese cabrón se va a morir como lele (¡brr!)
¿anuel? durísimo

ella ya no piensa en él (en él)
él la convirtió en alguien que ella no e'
no le basta dar amor y ser fiel (ser fiel)
hoy se va modo romeo, ella quiere beber
y no (y no), ya no confía en nadie
y no (no), hoy se bebe y pa' la calle
y woo (woo), el dj que le ponga el dembow (dembow)
uah, uah

"con calma" ella quiere perrear (uah, uah)
"callaíta" de bad bunny y "hasta abajo" 'e don omar (uah)
"taki taki" ella quiere rumbear (-bear)
escuchando "te boté" pa'l que la trataba mal
¿y qué fue? (¿qué fue?)
hoy se va a bailar escuchando "x" de j balvin y nicky jam
¿y qué fue? (¿qué fue?)
ahora está soltera escuchando el remix de daddy yankee y lunay

se rebeló (se rebeló)
cambió el amor por sexo, woo (woo; oh, woo)
ya tomó la decisión (uah)
ella no está pa' cuento' ni na' de eso (ni na' de eso)
y se rebeló (se rebeló)
cambió el amor por sexo, woo (uh, woo)
ya tomó la decisión (la decisión)
ella no está pa' cuento' ni na' de eso (uah, uah)

hoy es noche de sexo y ella cambió, woo (woo)
y está sintiendo el calentón de mi mahón con su mahón
bailando "mayor que yo" (uah), teléfono en modo de avión (uah)
el dj que no se escrache, no repite una canción (brr)
ella quiere que yo la roce (eh-eh)
como tego, pa' que te lo goce', bebé
ya tú pasaste la página
y si le meto bellaco tú me sigue' la máquina, ah

"con calma" ella quiere perrear (perrear)
"callaíta" de bad bunny y "hasta abajo" 'e don omar (wow)
"taki taki" ella quiere rumbear (-bear)
escuchando "te boté" pa'l que la trataba mal
¿y qué fue? (¿qué fue?)
hoy se va a bailar escuchando "x" de j balvin y nicky jam
¿y qué fue? (¿qué fue?)
ahora está soltera escuchando el remix de daddy yankee y lunay (uah, uah)

se rebeló (se rebeló-ló-ló)
cambió el amor por sexo, woo (woo, woo)
ya tomó la decisión (uah)
ella no está pa' cuento' ni na' de eso (ni na' de eso)
y se rebeló (se rebeló)
cambió el amor por sexo, woo (woo, woo)
ya tomó la decisión (la decisión)
ella no está pa' cuento' ni na' de eso (de eso, ni na' de eso)

ella ya no piensa en él (en él)
él la convirtió en alguien que ella no e' (no e')
no le basta dar amor y ser fiel (ser fiel)
hoy se va modo romeo, ella quiere beber
y no (y no), ya no confía en nadie
y no (no), hoy se bebe y pa' la calle
y woo (woo), el dj que le ponga el dembow (dembow)
uah, uah

"con calma" ella quiere perrear (uah, uah)
"callaíta" de bad bunny y "hasta abajo" 'e don omar
"taki taki" ella quiere rumbear (-bear)
escuchando "te boté" pa'l que la trataba mal
¿y qué fue? (¿qué fue?)
hoy se va a bailar escuchando "x" de j balvin y nicky jam
¿y qué fue? (¿qué fue?)
ahora está soltera escuchando el remix de daddy yankee y lunay (uy)

uah, uah
chris jeday
gaby music
dulce como candy
dímelo, nino
brr
real hasta la muerte, ¿oí'te bebé?
ah
¡jaja!

(¿entonces por qué no estás conmigo? no, oh-oh, oh-oh)
(¿entonces por qué no estás conmigo?)
maybach music

baby, tú y yo nacimos pa' morir (oh-oh-oh, oh-oh)
ese cabrón te hace llorar
pero él no sabe que yo te hago venir (oh-oh-oh, oh-oh, oh)
y me olvido del tiempo cuando estamos chingando, bebé
botellas negra'; fuma conmigo, baby
yo siento que este mundo va a acabarse pronto (oah)
vente conmigo, beba, y olvida a ese tonto (oah)
no lo dudo, tú lo amas, pero mientes, bebé
tus ojos brillan como mis prendas, baby
yo siento que este mundo va acabarse pronto (uah)
vente conmigo, beba, y olvida a ese tonto
maybach música

tú dices que lo ama', eso es una mentira
el corazón lleno 'e odio, lo' más leale' se viran
tú pensaste que ese man iba a cambiar tu vida (iba a cambiar tu vida)
sé que, a veces, sientes que estás presa y sin salida
con él es pelea'era (ey), conmigo es chinga'era (ey)
yo quiero ese bizcocho, vo'a comértela entera (vo'a comértela entera)
chingamo' y fumamo', cristina milian (cristina milian)
humo en el aire como en amsterdam
ese nigga e' una enfermedad, yo soy tu suero (oah)
pecadore' no tienen un lugar en el cielo (oah)
'tamo fornicando, vamo' pa'l infierno (oh-oh-oh, oh-oh)
si es contigo, estoy dispuesto a quemarme en el fuego (oh-oh-oh, oh-oh)

(baby)
no es normal (no), que me tengas que llamar
porque no tienes con quién conversar
no es igual que te sientas preferida (-ferida)
a que te sientas ignorada
no es normal que necesites mi sexo (sexo) para poder venirte
tú eres mía por supuesto
(¿entonces por qué no estás conmigo? oh, no, oh-oh
¿entonces por qué no estás conmigo? oh, no, oh)
(hmm, no, check it out)

no sé qué está pasando, bebé
tus ojos brillan como mis prendas, baby
nacimos para amar, nacimos pa' morir
baby, tú y yo nacimos pa' morir (oh-oh-oh, oh-oh: no)
no sé qué está pasando, bebé
tus ojos brillan como mis prendas, baby
nacimos para amar, nacimos pa' morir
ese cabrón te hace llorar, pero él no sabe que yo te hago venir (oh-oh-oh, oh-oh, oh)

nena, olvida to'a la mierda negativa
yo solo vo'a hacer que te mojes to'a (¡oah!)
yo sé que tú te siente' sola, una playa sin ola'
algo no está bien
el día en que yo muera, entiérrenme con to'a mis prenda'
dile que perdió una perla por estar recogiendo piedra' (piedra')
y que la muerte con la vida no juega
dile que esa relación ya está muerta
persona' perdonan, pero no olvidan
para de vivir triste y vacía (oh-oh-oh, oh-oh)
decepcioná' con la vida
la relación es más rica si es prohibida (oh-oh-oh, oh-oh, oh)

baby, tú y yo nacimos pa' morir (oh-oh-oh, oh-oh, oh)
ese cabrón te hace llorar, pero él no sabe que yo te hago venir
y me olvido del tiempo cuando estamo' chingando, bebé (oah)
botellas negra'; fuma conmigo, baby (oah)
yo siento que este mundo va a acabarse pronto
vente conmigo, beba, y olvida a ese tonto
no lo dudo, tú lo amas, pero mientes, bebé (uah)
tus ojos brillan como mis prendas, baby
yo siento que este mundo va acabarse pronto
vente conmigo, beba, y olvida a ese tonto

check, check, check it out (oh-oh-oh, oh-oh)
anuel
el de la j, baby (jory boy)
maybach música
anuel (oh, oh)
maybach music latino (mmg latino, baby)
dímelo, spiff (oh) tv
nos fuimo' lejo', baby
el de la j, baby (nah, nah, nah)
la doble a
¡fresh!
mira, dime, spiff
el de la j, baby (no, no, no, no)
¿qué es lo que hace', baby?
mera, dime, mvsis (dímelo, dímelo)
matando la liga, baby (dímelo, tdx)
tainy
no hay break
real hasta la muerte
maybach music
check it!
ja-ja-jan paul
equalizer, baby
eq
yeah, yeah
dímelo-o, ey

uah
uah-uah

¿qué sería la luna sin el anochecer?
es como mirar al sol que no se deja ver
que te ciega cuando miras fijo
como si de ti no quiere saber, eh-eh
¿y si no sé caminar cómo voy a correr?
¿y si no te tengo cómo yo te voy a perder?
por ti yo nado en contra 'e la corriente
aunque me ahogue y no te vuelva a ver, eh-eh

y de noche yo siempre te llamo por la madrugada
y me siento como un tonto porque ella no dice nada
tú durmiendo acompañada y yo durmiendo con mi almohada
me jugué la última carta y yo no sé jugar ni espada'
el karma te hizo magia, bebé, abracadabra
te quedaste sin la soga y te quedaste sin la cabra
hechicera, tú me embruja' cada vez que tú me habla'
tú por fuera ere' un ángel y por dentro una diabla
y dime, ¿qué tú crees si yo te como otra vez?
esa sonrisa era mi luna y yo era tu anochecer
bebiendo y bailando, haciéndolo y fumando
y yo haciéndote el amor y tú viniéndote
y dime, ¿qué tú crees si nos quitamo' el estrés?
si yo te hago mía to'a la noche hasta el amanecer
el fuego se está quemando, las ceniza' esperando
no pierdas más el tiempo, ven, devórame

¿qué sería tu sonrisa sin toda esa maldad?
¿qué sería una mentira sin la cruda verdad?
tú me dejaste solo a cien millas por horas
y choqué con la realidad, ah-ah
¿y qué sería el amor si nadie sabe amar?
y si guardé tu recuerdo, ¿cómo te voy a olvidar?
¿qué significa la lluvia cuando cae si ella se vuelve a evaporar?
ah-ah (ah-ah)

y de noche yo siempre te llamo por la madrugada
y me siento como un tonto porque ella no dice nada
tú durmiendo acompañada y yo durmiendo con mi almohada
me jugué la última carta y yo no sé jugar ni espadas
el karma te hizo magia, bebé, abracadabra
te quedaste sin la soga y te quedaste sin la cabra
hechicera, tú me embruja' cada vez que tú me habla'
tú por fuera eres un ángel y por dentro una diabla
y dime, ¿qué tú crees si yo te como otra vez?
esa sonrisa era mi luna y yo era tu anochecer
bebiendo y bailando, haciéndolo y fumando
y yo haciéndote el amor y tú viniéndote
y dime, ¿qué tú crees si nos quitamo' el estrés?
si yo te hago mía to'a la noche hasta el amanecer
el fuego se está quemando, las ceniza' esperando
no pierdas más el tiempo, ven, devórame
ven, devórame, no pierdas más el tiempo, ven, devórame

(uah, uah)
uah, uah, uah, uah (eh-eh, eh-eh)
bebé-eh
si el amor es real, no es un error, bebé (uah, uah)
yo no sé porque tú tienes miedo 'e volverte a enamorar (eh, eh-eh)
uah, uah (uah, uah)
uah, uah (uah, uah)
oah (oah)
oah-oah

(real hasta la muerte, baby)
anuel (anuel)
(international king), uah

mi bebé es media insegura (media insegura)
es toda una locura (bebé)
bebé, tú me tortura' cuando te me trepa' encima sin censura (sin censura)
y si tú quiere' una estrella (uah)
yo te bajo la luna (uah)
la noche está oscura, bebé
siente adentro 'e ti mi calentura (oh-oh-oh)
con certeza (certeza)
¿de dónde salió tanta malda' con tanta belleza? (belleza)
y tú ere' una diabla pero tu cuerpo es naturaleza (baby)
y yo sé que tu hombre a ti te falló y te llenó de tristeza (tristeza)
pero tú eres mi reina, bebé, mi princesa

yo te probé y me enamoré de tu cuerpo
y él te falló y pa' ti ya él está muerto
yo te hago el amor, yo soy un hombre completo (uah, uah)
bebecita y tus pierna' te tiemblan
cuando te toco y cuando te aprieto

¿por qué es tan cruel el amor? (uah)
que no te deja pensar, que te prohíbe olvidar
y que a veces te mata el dolor (uah)
que no te dejas amar, que te enseñaron a odiar
y que hasta te cambió el corazón (corazón)
y te dejaron herida' y cicatrice' por culpa de una traición (traición)
pero por ti yo mato al que sea
aunque haga una vida en prisión (uah)
bebé, tú eres mi bombón (uah)
mojada como un ciclón (oh-oh)
tú eres una tentación

yo te probé y me enamoré de tu cuerpo (bebé)
y él te falló y pa' ti ya él está muerto (muerto)
yo te hago el amor, yo soy un hombre completo (oah)
bebecita y tus pierna' te tiemblan (oah)
cuando te toco y cuando te aprieto (oah, oah)

y si me muero mañana (-ñana)
ya yo hablé con tu almohada (uah)
que te diga que yo te amaba en tu cama
y que me descontrolaba' (oh-oh-oh, oh-oh)
y que yo soy el amor de tu vida (uah)
tu bandido y tú mi bandida (eh-eh)
que entre la lujuria y la bebida
yo te dejaba abatida y te hacía mía (oh-oh-oh, oh-oh, oh)
yo te devoraba, y me quemaba en tu llama (eh-eh)
no me importa la fama
tú me ama' y mi nombre tú aclama', eh-eh-eh-eh

yo te probé y me enamoré de tu cuerpo (bebé)
y él te falló y pa' ti ya él está muerto (oh-oh-oh)
yo te hago el amor, yo soy un hombre completo (oah)
bebecita y tus pierna' te tiemblan (oah)
cuando te toco y cuando te aprieto (uah, uah)
yo te probé y me enamoré de tu cuerpo (cuerpo, oh, oh)
y él te falló y pa' ti ya él está muerto (oh, oh)
yo te hago el amor, yo soy un hombre completo (oh, oh)
bebecita y tus pierna' te tiemblan
cuando te toco y cuando te aprieto (uah, uah)

uah
real hasta la muerte baby, baby
anuel
mera, dime frabian
mera, dime ingeniero
los intocable', los iluminati', ¿oí'te, bebé?
(international king)
real hasta la muerte

real hasta la muerte, baby, uah
real hasta la muerte, baby

los cristales de la bañera se empañan (se empañan)
tú y yo chingando y fumando y bebiendo champaña (champaña)
toda' las mujere' buena', tarde o temprano se dañan (se dañan)
baby, tú te toca' pensando en mí siempre que tú te baña'
eh-eh (uah)

bandolera, tú ere' mala (oh-oh-oh, oh-oh)
bebecita, yo me meto por dentro 'e tu cuerpo como una bala
(oh-oh-oh, oh-oh, oh)
ella me dijo que ella tiene siete vida' como una gata
porque siempre que la veo me dice:
"bebé, tú me mata'", baby (uah)

yo te la comí (comí)
tu totito 'tá botando lágrimas por mí
yo siempre pienso en ti (en ti)
tú tiene' un demonio por dentro 'e ti, baby
yo no sé qué me pasa, múdate pa' mi casa
tus nalga' me están controlando (controlando)
teniendo un orgasmo y gritando
no te vayas sin chingarme (eh-eh)
yo te aprieto las nalga' y después tú empieza' a besarme (eh-eh)
bebecita, yo me meto por dentro de ti
y tú empiezas acariciarme (uah)
yo te lo meto completo bien rico, bebé, en el apartment
(apartment), uah

bandolera, tú ere' mala (bandolera)
bebecita, yo me meto por dentro 'e tu cuerpo como una bala
(una bala)
ella me dijo que ella tiene siete vida' como una gata
(oh-oh-oh, oh-oh, oh)
porque siempre que la veo me dice:
"bebé, tú me mata'", baby (oah)

bebiendo y nadando en el dinero (en el dinero)
los diamantes 'e mi rolex parecen hielo (uah)
tú me devora' y yo juego con tu pelo
y de celo' no se muere pero se mata por celo'
y el tiempo se detiene, baby, siempre que te veo (uah)
ya te dediqué to'as las canciones de romeo (bebé)
y por más que yo te toque, nunca se muere el deseo
y yo sé que tú me ama', en tu mirada yo lo leo

bebé-é-é, qué rica tú te ve'-e'-e'
en tu victoria secret-e-et, tocándote y maltratándote, uah
y yo-o-o, me perdí en tu interio-o-or
me acostumbré a tu calo-o-or, to' vestí'o 'e louis vuitto-o-on
(oah), uah

los cristales de la bañera se empañan (ah-ah)
tú y yo chingando y fumando y bebiendo champaña
toda' las mujere' buena', tarde o temprano se dañan
baby, tú te toca' pensando en mí siempre que tú te baña'

real hasta la muerte, baby
real hasta la muerte, baby
chris jeday
mera, dime frabian
gaby music, brr

(en modo avión; en modo avión)

baby (baby)
tú sabe' que yo estoy en contra del reloj (-tra de reloj)
no estamo' en sentimiento, baby, así e' la relació-ó-ón
pon el iphone en modo de avión (-vión)
y siente adentro 'e ti to' el calentón
baby (uah)
tú sabe' que yo estoy en contra del reloj (uah)
no estamo' en sentimiento, baby, así e' la relació-ó-ón (oh-oh)
pon el iphone en modo de avión (oh-oh-oh)
y siente adentro 'e ti to' el calentón

oh-oh-oh-oh-oh, en modo de avión, eh
oh-oh-oh-oh, en modo de avión, oeh, eh
oh-oh-oh-oh-oh, trépateme encima (eh)
'tá lluvioso el clima (eh), y te siento toa' mojá', eh (oh-oh)

trépate encima de mí (de mí)
profundo tú lo va' a sentir (sentir)
yo adentro de ti me morí (morí)
yo te la echo to'a adentro 'e ti (oh-oh)
bien rico, salvaje, givenchy o de dolce el traje
y la ropa interior de victoria
y la crema versace pa' lo' masaje' (eh-eh)
haciendo el amor en el jet privado a 40 mil pie'
y yo sé que tú tiene' marío'
pero el corazón no siente na' si el ojo no ve
y tú sabe' que to'a tus amiga' quieren conmigo
pero yo adentro 'e ti me enterré, eh
y yo te trepé encima 'e mí y te viniste
y de todo tu flujo ya yo me embarré, eh

baby (baby)
tú sabe' que yo estoy en contra del reloj (-tra de reloj)
no estamo' en sentimiento, baby, así e' la relació-ó-ón
pon el iphone en modo de avión (-vión)
y siente adentro 'e ti to' el calentón

oh-oh-oh-oh-oh, en modo de avión, eh
oh-oh-oh-oh, en modo de avión, oeh, eh
oh-oh-oh-oh-oh, trépateme encima (eh)
'tá lluvioso el clima (eh), y te siento toa' mojá', eh (uah)

en modo de avión, 30 mil en mi reloj (-loj)
todo louis vuitton, tu mirada me embrujó (oeh)
bebiendo codeína, lean y percocet
rompiéndote por dentro, eh-eh
adentro 'e ti yo me incrusté, soy adicto de tu cuerpo, eh-eh-eh
fumando unas flores violetas en oro, bebiendo rosé, eh
yo soy un diablo y yo te devoro y te hago el amor a la ve', eh
qué rico se siente pecar escondido, bebé, pero qué malo e', eh
tu corazón y tu cuerpo son mío', bebé, aunque tú estés con él, eh-eh

baby (baby)
tú sabe' que yo estoy en contra del reloj (-tra de reloj)
no estamo' en sentimiento, baby, así e' la relació-ó-ón
pon el iphone en modo de avión (-vión)
y siente adentro 'e ti to' el calentón

oh-oh-oh-oh-oh, en modo de avión, eh
oh-oh-oh-oh, en modo de avión, oeh, eh
oh-oh-oh-oh-oh, trépateme encima (eh)
'tá lluvioso el clima (eh), y te siento toa' mojá', eh

uah, uah
los días pueden ser iguales que un reloj
pero pa' nosotros no, bebé
el tiempo se detiene cuando yo estoy contigo, baby
(en modo de avión, eh)
anuel
real hasta la muerte, ¿oí'te bebé?
(siente el calentón, eh, eh)
gaby music (uah)
chris jeday (en modo de avión, en modo de avión)
mera dime, frabian
lo' intocable', lo' iluminati' (en modo de avión)
¿oí'te', bebé?
(uah)

¿esto es real hasta la qué?
real hasta la muerte
¿real hasta la qué?
hasta la muerte
real hasta la muerte no e' un movimiento, nosotro' somo' una familia

sin ti yo no me siento bien, na' más de mil en cien
viviendo y por dentro muerto, hasta un ciego lo ve
ante' éramo' do' y ahora somo' tre', con tu foto en la pare'
de la soledad yo me enamoré y me contagié
sin ti yo no me siento bien, na' más de mil en cien
viviendo y por dentro muerto, hasta un ciego lo ve
ante' éramo' do' y ahora somo' tre', con tu foto en la pare'
de la soledad yo me enamoré y me contagié

mi futuro me lo empaño
mi vida en fin siempre ha sido un engaño
hice un pacto por dinero, pero e' mucho má' el daño
yo me escondo, mi corazón 'tá negro desde el fondo
y un monstruo toca mi puerta, pero yo nunca respondo
en la vida se cosecha lo que se siembra
en la selva de cemento me crie entre leone', no entre cebra'
yo sé que he hecho cosa' que son una decepción pa' mami
pero ya ni vendo droga, ahora estoy aquí en los grammy
mi hijo no quiere que cante, quiere que yo esté con él
por eso pienso en retirarme, porque el más que sufre e' él
a vece' saca los juguete' y me dice: "hola"
digo: "te amo, pero esta canción no va a escribirse sola"
me duele que otro hombre me lo esté criando
las parede' hablan y los fanático' esperando
hay treinta mil persona' pa' verme cantando
y me dice: "papi, no te vaya'", otra ve' llorando
me dice: "tú ama' más a los fanático' que a mí"
"to' el mundo grita tu nombre, con razón no puede' ni dormir"
"siempre me dice' que e' la última ve' y me quedo esperándote
te muere' por los fane', pero vive' deprimiéndote"
y en la fama nada e' real
estoy tan lleno 'e odio que se me olvidó cómo llorar
hace dos año' que ni duermo, pa'l karma no hay cura
yo me siento enfermo y to' los día' estoy quemándome descalzo en el infierno
ya no quiero ni cantar
ya me quiero retirar y nunca olvido el principio, pero este e' el final
antes soñaba con tener mi casa frente al mar
pero estaba más feli' en la federal
algunos día' necesito sexo y en otro' amor
hoy me siento mejor, pero mañana vo'a estar peor
hoy salvo el mundo y mañana quiero verlo arder
recuerden que todo día tiene su anochecer
yo compro lo que sea y la vida me entrega el recibo
verme de pie no significa que camino vivo
a vece' me siento muerto, pero yo sobrevivo
por eso es que en esto' grammys yo me retiro, brr

sin ti yo no me siento bien, na' más de mil en cien
viviendo y por dentro muerto, hasta un ciego lo ve
ante' éramo' do' y ahora somo' tre', con tu foto en la pare'
de la soledad yo me enamoré y me contagié

¡rah!, chris jeday
uah
anuel
wuh

dile que tú te enredaste en su piel y que es fácil ser fiel
pero dile que tú no lo amas y que tú me reclamas (-clamas)
y dile que tú no te vas a envolver porque él te trate bien
porque tú todavía me llama' y tú piensas en mi cama (cama)
y dile que a vece' en la vida nos toca perder
pero en esta pelea, él a mí no me gana, él a mí no me gana
y dile que la vida es una y que tú eres mi luna
y que yo soy tus noche' y que la noche es larga
y que la noche es larga

yo tan caliente y tú alma tan fría
mi cama se siente vacía
yo no sé qué tú hiciste pero tú te fuiste
y te tengo en mi mente to' el día (uah)
baby, dime hasta cuándo voy a seguir esperando (bebé)
trastorna'o y hasta veo tu cara en el humo cuando estoy fumando (fumando)
y te trato 'e besar pero se desvanece el humo y tú te vas, eh
y me voy en el aventador pero choco con la realidad, eh
y to'as estas putas me aman pero yo te amo a ti na' más, eh
y si nadie se ha muerto de amor, ¿por qué tú no viras pa' 'trás?, eh
yo no quería perderte y el amor se enredó con la muerte
mi conciencia me habla y me dice que toca olvidarte (wuh)
pero donde hubo fuego, las cenizas son pa' recordarte, eh
que tarde o temprano, yo puedo volver a chingarte, eh-eh

dile que tú te enredaste en su piel y que es fácil ser fiel
pero dile que tú no lo amas (que tú no lo amas)
y que tú me reclamas (y que tú me reclamas)
y dile que tú no te vas a envolver porque él te trate bien
porque tú todavía me llama' y tú piensas en mi cama (cama)
y dile que a vece' en la vida nos toca perder
pero en esta pelea, él a mí no me gana, él a mí no me gana
y dile que la vida es una y que tú eres mi luna
y que yo soy tus noche' y que la noche es larga
y que la noche es larga, eh (wuh)

bebé, no me deje' en el limbo (limbo)
recuerda como yo te chingo (uah; ¡rah!)
dicen que primero que martes fue lunes
pero primero fue domingo (skrt; jaja)
dile que yo tengo un draco pinta'o de versace pa' él (¡brr!)
y que yo me tranqué en el pasado y que algún día tú vas a volver
te necesito (uah), por ti yo me quemo en el fuego
diablita, yo soy tu diablito (tu diablito)
extrañándote (uah, uah)
extraño tus grito', dile que ya tú eres mía otra ve'
y que yo me enamoré de tu clito- (de tu clito-)
y de tu totito (y de tu totito)

dile que se vaya (uah)
y explícale que tú me la pone' encima
y que tú me lo guaya' (uh-yeh, eh-eh)
que ya cruzamo' esa raya (uh-yeh, eh-eh)
que soy el amor de tu vida, dile que el corazón de él con el mío
en su vida, más nunca lo mida (uah)
que más nunca lo mida (que más nunca lo mida), uah

dile que tú te enredaste en su piel y que es fácil ser fiel
pero dile que tú no lo amas (que tú no lo amas)
y que tú me reclamas (y que tú me reclamas)
y dile que tú no te vas a envolver porque él te trate bien
porque tú todavía me llama' y tú piensas en mi cama (cama)
y dile que a vece' en la vida nos toca perder
pero en esta pelea, él a mí no me gana, él a mí no me gana
y dile que la vida es una y que tú eres mi luna
y que yo soy tus noche' y que la noche es larga
y que la noche es larga

uah
anuel
real hasta la muerte, ¿oí'te, bebé?
lo' intocable', lo' iluminati'
chris jeday
gaby music
(wuh)

uah
real hasta la muerte, baby
anuel
se viste to'a de rojo porque es una diablita (diablita)
hija 'e lucifer (uah)
tú ere' una diabla y te ensuciaste en otra piel (uah)
to'a la mierda que tu habla' (uah), to' se murió, mala mujer
y ya tú a mí me endiabla y pa'l carajo te boté, baby

pa'l carajo te boté, yo te boté
te di banda y te solté, yo te solté (solté)
tú ere' un periódico de ayer, yo te olvidé (olvidé)
y ya yo no te vo' a leer, te vo' a leer
uah

(anuel)
el amor se murió otra ve' (otra ve')
gasté cien mil en el ap, te fronteé (uah)
ya tú no eres la bebé (la bebé)
adentro de otra bebé me enterré
baby, louboutin (louboutin)
y la baby se operó en medellín (medellín)
uah (uah), 'toy mordí'o
te mandé pa'trá, pa'l caserío (jaja)
uah, y tu gato jodí'o (jodí'o)
y yo en el roll' royce en lo mío (en lo mío)
uah, bebecita, lo que se murió no resucita (amén)
uah

brrr
siempre con la glope, las nalga' como jennifer lopez (jaja)
brrr (brrr), y ella rebota ese culote
y yo le mamo ese totito pa' que no me bote (me bote)
y siempre chingamo' en el bote
y pa'l gato tuyo yo tengo cuatro dracote' (brrr)
siempre la pongo en cuatro y me la chingo
y lo' kilo' siempre vienen de santo domingo (domingo)
la baby e' blanquita como un gringo
y en el nombre 'e dio' yo se lo meto lo' domingo', brrr
(amén)

bebé, anoche yo estaba pensándote (-ándote)
en como lo hicimo' y cuándo fue (fue)
encima de mí yo te recordé (eh-eh)
rompiéndote completa y comiéndote (eh-eh)
y yo odio dormir solo, pero sé que te boté (eh-eh, eh-eh)

de mi vida te boté, yo te boté (eh-eh)
y a tu amiga me clavé, me la clavé (eh-eh, eh-eh)
tú ere' un periódico de ayer (de ayer)
yo te boté y ya yo no te vo' a leer, te vo' a leer (te vo' a leer)

anuel

brr
¿ah?
real hasta la muerte, ¿oíste, cabrón?
brr (¡yah!)

eso e' por ley (ley)
fumando sour con tu baby, eso e' por ley, ley (brr)
haciendo ticke' con cojone', eso e' por ley (uah)
manín, nunca andamo' en ley (uy), no estamo' en ley, ley (ley, ley)
eso e' por ley (uah, uah)
siempre con las corta' y lo' palo', eso e' por ley, ley (ley, ley)
haciendo ticke' con cojone', eso e' por ley (eso e' por ley)
manín, nunca andamo' en ley, no estamo' en ley, ley
eso e' por ley

a tu mujer le hago la' cincuenta sombra' 'e grey, grey (uy, jaja)
haciendo ticke' como yankee, eso e' por ley (eso e' por ley)
los tambore' en lo' m16 (dieciséi'), eso e' por ley, ley (por ley)
200 mil el rolls royce (ah)
se me llenaron las concords de sangre cuando el draco se te prendió (¡brr!)
tanto dinero en el banco que dicen que anuel su alma la vendió
ese cabrón me lo dijo, que iba a matarme, pero se murió (se murió)
y los de homicidio' llegaron y nadie choteó (nadie choteó)
cazando con lo' palo' y las bala' tienen tu nombre (tu nombre, eh-eh)
de rodilla' ante dios y to' estos rifle' pa' lo' hombre' (¡brr!)
yo me compré un 47 (ah)
tú 'tá enfermo de envidia y te vo'a prender mi fulete (¡brr!)

eso e' por ley (ley)
fumando sour con tu baby, eso e' por ley, ley (brr)
haciendo ticke' con cojone', eso e' por ley (uah)
manín, nunca andamo' en ley (uy), no estamo' en ley, ley (ley, ley)
eso e' por ley (uah, uah)
siempre con las corta' y lo' palo', eso e' por ley, ley (ley, ley)
haciendo ticke' con cojone', eso e' por ley (eso e' por ley)
manín, nunca andamo' en ley, no estamo' en ley, ley (brr)
eso e' por ley

la urus, la lamborghini (-ghini)
al "r" le puse el mini (el mini)
200 mil en el richard mille y los diamante' son vv’s, eh, eh
cazando en la hummer (hummer)
la glopleta con lo' cu-cubano' en neone'
y yo ante' vendía tecata', pero ahora por disco' son 15 millone', eh (uy)
buscándote con las máscara' 'e payaso y te va' a morir (te va' a morir)
cabrón, te pusiste pa' mí, en el casco te puse 500 mil (¡brr!)
la lenta pa' lo' usuario' y la k tiene 15 rifle'
yo vo'a morir millonario (¡brr!)

eso e' por ley (ley)
fumando sour con tu baby, eso e' por ley, ley (brr)
haciendo ticke' con cojone', eso e' por ley (uah)
manín, nunca andamo' en ley (uy), no estamo' en ley, ley (ley, ley)
eso e' por ley (uah, uah)
siempre con las corta' y lo' palo', eso e' por ley, ley (ley, ley)
haciendo ticke' con cojone', eso e' por ley (eso e' por ley)
manín, nunca andamo' en ley, no estamo' en ley, ley
eso e' por ley

¡brr!
lo' intocable', lambebicho
jaja, ah
chris jeday
gaby music
dímelo, nino
(¡yah!)