no quiero que má' nadie me hable de amor
ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
eso' dolore' lo' pasé, yeh, yeh, yeh
no quiero que má' nadie me hable de amor (no, no)
ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé (wuh)
eso' dolore' lo' pasé (no, no)

hoy te odio, no e' secreto, ante todo lo confieso (no)
si pudiera, te pidiera que devuelva' to' los beso' que te di
la' palabra' y todo el tiempo que perdí
me arrepiento una y mil vece' de haber confiao' en ti (¡wuh!)
quisiera que te sienta' como yo me siento (siento)
quisiera ser como tú, sin sentimiento' (-miento')
quisiera sacarte de mi pensamiento (-miento)
quisiera cambiarle el final al cuento
toa' la' barra' y lo' trago' han sido testigo'
del dolor que me causaste y to' lo que hiciste conmigo
un infeliz en el amor que aún no te supera
y que ahora camina solo, sin nadie, por toa' la' acera'
preguntándole a dios si en verdad el amor existe
y por qué si yo era tan bueno toa' esta mierda tú me hiciste (-ciste)
lo má' cabrón e' que tú ve' todo como un chiste
siempre voy a maldecir el día en que naciste
lo' chocolate' que te di y toda' la' flore' (-re')
se convierten hoy en día en pesadilla' y dolore'
ya yo perdí la fe de que tú mejore' (-jore')
si despué' de la lluvia sale el arcoíri', pero sin colore', yeh

no quiero que más nadie me hable de amor
ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
eso' dolore' lo' pasé, yeh, yeh, yeh
no quiero que más nadie me hable de amor
ya me cansé, to' eso' truco' ya me lo' sé
eso' dolore' lo' pasé, yeh, yeh, yeh

cuando ustede' me ven, yo sé que tiemblan
yo estoy ready twenty four hours
el father, pídanme la bendición
yeh, yeh, yeh, yeh

tú no metes cabra, saramambiche (yeh)
tú no metes cabra, saramambiche (¡wouh!)
tú no metes cabra, saramambiche (no!)
tú no metes cabra, saramambiche (¡rrr!)
tú no metes cabra, saramambiche (yeh)
tú no metes cabra, saramambiche (¡plo-plo!)
tú no metes cabra, saramambiche (chiqui)
y si te me esbocas, nos vamos al switche (¡plo!)

yeh, estoy subiendo como espuma
prendiéndole en la cara al que no fuma
ando con adidas, veloces como un puma
el undertaker saliendo de la bruma
y se apagan las luce', prende el wax para que me muse
tú no metes cabra, tú no luces
no es el mercedes, es quien lo conduce
y dime qué son retro sin un jordan que las use, yeh
evita el delay
aquí si no te ponchamos, te damos doble play (¡wouh!)
no existe replay
son miami sin lebron y wade (¡prr!)
nos vamos a switcher, aunque me fichen (yeh)
me tiran, pero soy un pitcher (pitcher)
tu jeva loca que me la chiche (¡wouh!)
yo matando y tú mirando en los bleacher, yeh

tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche (jajaja)
tú no metes cabra, saramambiche (no)
tú no metes cabra, saramambiche (hmm, ¡no!)
tú no metes cabra, saramambiche (yeh)
y si te me esbocas, nos vamos al switche

yo controlo la calle sin ser bichote
un melón y pico 'entro el pote (chiqui)
yo tengo el pique flow chipotle (¡wouh!)
shaquille o'neal debajo 'el aro, nadie me quita un rebote
la nueva religión, yo soy la nueva era (do it)
el responsable de que ustede' se cayeran (yeh)
apartamento frente al mar, lo tengo de pecera (¡wouh!)
y el sour diesel directo de la nevera
se bebe y se chinga como en prom (prom)
yo soy un hijoeputa.com
en el vip soy donald trump (yeh)
yo tengo to' gucci, hasta las foap, yeh (huh-huh)

tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche (¡wouh!)
tú no metes cabra, saramambiche (¡no!)
tú no metes cabra, saramambiche
tú no metes cabra, saramambiche
y si te me esbocas, nos vamos al switche

(yo no escucho lo que ustedes están diciendo allá abajo)
yeh, yeh, yeh, yeh
bad bunny, baby, bebé, bebé
trap kingz, baby
(el jefe)
hear this music
(el jefe)
jajajaja
díselo, luian
mambo kingz, ¡mambo kingz!

bad bunny, baby, bebé
yeh-yeh-yeh-yeh
yeah
todos están pendiente' a ti (¡woo!)
pero tú puesta pa' mí (ajá)
haciendo que me odien más (yeh-yeh-yeh)

porque todos te quieren probar (ah)
lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera
y todos te quieren probar (nah)
lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar (yeh-yeh)

dile que tú eres mía, mía
tú sabe' que eres mía, mía
tú misma lo decías
cuando yo te lo hacía (yeh)
dile que tú eres mía, mía
tú sabe' que eres mía, mía
tú misma lo decías
cuando yo te lo hacía
(yeah-yeah-yeah-yeah)

bebé, yo soy fan de tu caminar (¡wouh!)
te doy todo lo mío, hasta mi respirar (yeh)
contigo veo todo como en espiral (yeh)
quiero tirarnos fotos y que se hagan viral (ja)
tus ojos me concentran como adderall (¡wouh!)
contigo me sube el overall (yeh)
te toco y hasta el mundo deja de girar (¡wouh-wouh!)
a nosotros ni la muerte nos va a separar (wah)
bebé, yo soy tuyo na' más (na' más)
diles que conmigo te vas (¡wouh!)
que dejen de tirarte (rrr)
que a ti nadie va a tocarte

dile que tú eres mía, mía
tú sabe' que eres mía, mía
tú misma lo decías (tú misma lo decías)
cuando yo te lo hacía (cuando yo te lo hacía, yeh)
dile que tú eres mía, mía
tú sabe' que eres mía, mía
tú misma lo decías (tú misma lo decías)
cuando yo te lo hacía (cuando yo te lo hacía)

yo soy tu romeo, pero no santo' (no)
a estos bobos con la forty los espanto (plo-plo)
muchas me quieren desde que yo canto (ja)
pero yo soy tuyo na' más (¡wouh!)
yo soy tu romeo, pero no santo (yeh)
a estos bobos con la forty los espanto
muchas me quieren desde que yo canto (ajá)
pero yo soy tuyo na' más (¡buh!)
dile que tú eres mía desde la high (desde la high, yeh)
el yerno favorito de tu mai' (de tu mai')
el capo que tenía to' las jordans y las nike (y las nike; ¡wouh-wouh!)
dile a estos bobos que dejen de darte like (de darte like)
quiero esta noche entera
pa' recordar los tiempos en la escalera (la escalera)
dile que yo no soy cualquiera
yo soy tu primero, tú eres mi primera (yah-yah-yah)

porque todos te quieren probar (ajá)
lo que no saben es que no te dejas llevar de cualquiera (no-no-no-no)
y todos te quieren probar (¡wouh!)
lo que no saben es que hoy yo te voy a buscar (yeh-yeh, ¡rrrrrrah!)

dile que tú eres mía, mía
tú sabe' que eres mía, mía
tú misma lo decías (tú misma lo decías)
cuando yo te lo hacía (cuando yo te lo hacía)
dile que tú eres mía, mía
tú sabe' que eres mía, mía
tú misma lo decías (tú misma lo decías)
cuando yo te lo hacía (cuando yo te lo hacía)

yeah-yeah-yeah-yeah
yeah-yeah-yeah-yeah-yeah-yeah
yeah-yeah-yeah-eh, yeah

una noche más y copas de más
tú no me dejas en paz, de mi mente no te vas

aunque sé que no debo, ey
pensar en ti, bebé, pero cuando bebo
me viene tu nombre, tu cara, tu risa y tu pelo, ey
dime dónde tú está', que yo por ti cojo un vuelo
y a yonaguni le llego, oh
aunque sé que no debo, ey
pensar en ti, bebé, pero cuando bebo
me viene tu nombre, tu cara, tu risa y tu pelo, ey
dime dónde tú está', que yo por ti cojo un vuelo
y a yonaguni le llego, ey

no me busque' en instagram, mami, búscame en casa
pa' que vea' lo que pasa, ey
si tú me prueba', te casa', ey
ese cabrón ni te abraza
y yo loco por tocarte
pero ni me atrevo a textearte
tú con cualquier outfit la parte'
mami, tú ere' aparte
shorty, tiene' un culo bien grande, eh
de-demasia'o grande
y yo lo tengo estudia'o, ya mismo me gradúo
y en la cara me lo tatúo
vi que viste mi story y subiste una pa' mí
yo que me iba a dormir, ey
en la disco habían mil
y yo bailando contigo en mi mente

aunque sé que no debo
pensar en ti, bebé, pero cuando bebo
me viene tu nombre, tu cara, tu risa y tu pelo, ey
dime dónde tú está', que yo por ti cojo un vuelo
y a yonaguni le llego

si me da' tu dirección, yo te mando mil carta'
si me da' tu cuenta de banco, un millón de peso'
to'a la noche arrodillado a dio' le rezo
pa' que ante' que se acabe el año tú me de' un beso
y empezar el 2023 bien cabrón
contigo y un blunt
tú te ve' asesina con ese mahón (¡wuh!)
me matas sin un pistolón
y yo te compro un banshee
gucci, givenchy
un poodle, un frenchie
el pasto, lo' munchie'
te canto un mariachi
me convierto en itachi, eh

yeah-yeah-yeah-yeah
bad bunny, baby, bebé
bad bunny, baby, bebé

今日はセックスしたい
でもあなたとだけ
どこにいますか？
どこにいますか？
今日はセックスしたい
でもあなたとだけ
どこにいますか？
どこにいますか？eh

chambea, ¡hala!
cabrón, ya no te quedan bala'
chambea, ¡hala!
cabrón, ya no te quedan bala'
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, ¡rrrah!

dímelo, parcero (¡jah!)
siempre con la zeta y no somo' salsero' (¡prru!)
ya susan soltero (wuh)
dijo que de bala' va a haber aguacero (ra-ta-ta-tá)
gusanos como tú, yo no los tolero (nah)
cabrón, tú eres chota, tú eres reportero (wuh, wuh), yeh, yeh
yo no soy don omar (¡don!), pero soy bandolero (wuh)
por eso, solo creo en dios (amén) y en mi cuatro cero (¡prr!)
yeh, picante, picante, como un habanero (¡wu-huh!)
si tú tiene' la llave, yo tengo el llavero (¡prrah!)

chambea, ¡hala!
cabrón, ya no te quedan bala' (¡plo!)
chambea, ¡hala! (chick)
cabrón, ya no te quedan bala' (¡plo, plo!)
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve' (wuh)
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo (ah, ah)
chambea, ¡hala!
cabrón, ya no te quedan bala' (¡juh!)
chambea, ¡hala! (¡plo!)
cabrón, ya no te quedan bala'
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, ¡rrrah!

la gente ya sabe, por eso, ni ronco
no me llevo con nadie, andamo' flow stone cold (what?)
saqué mil dosciento' y me puse una' concord (jeje)
túmbame el piquete de bronco (woo!)
no es meter presión, es saber meterla (woh)
a tu mujer en cuatro voy a ponerla (ah)
chingando y fumando un pasto de la perla, rrrah (wuh)
tu cara ya nadie va a reconocerla
no es tener la vía, cabrón, es moverla
tú odias mi vida, pero es porque quieres tenerla, yeh-yeh-yeh
porque vivimo' chido, vivimo' bien
porque sobran botella' y billetes de 100
tratando de matarme han gasta'o to' las bala' del almacén
pero soy inmortal como baby rasta y 50 cent, yeh-yeh-yeh (huh)

bad bunny, baby, bebe, ¡bebé!
¡alex ki! (alex killer)
nosotro' somo' la nueva religión
díselo, luian
¡mambo kingz!

chambea, ¡hala!
cabrón, ya no te quedan bala' (¡plo!)
chambea, ¡hala! (chick)
cabrón, ya no te quedan bala' (¡plo, plo!)
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve' (wuh)
yo siempre picheo, enrolo otra ve'
yo siempre picheo, enrolo otra ve' (ah, ah)

uh, uh, uh
¡wuh!

salí jodí'o la última vez que en alguien yo confié (oh, yeh)
me compré una forty y a cupido se la vacié (-cié, -cié)
no me vuelvo a enamorar, no (no)
no me vuelvo a enamorar (uh-wuh)

sigue tu camino que sin ti me va mejor
ahora tengo a otras que me lo hacen mejor
si ante' yo era un hijo 'e puta, ahora soy peor (yeh)
ahora soy peor, ahora soy peor por ti
sigue tu camino que sin ti me va mejor (me va mejor)
ahora tengo a otras que me lo hacen mejor (yeh)
si antes yo era un hijo 'e puta, ahora soy peor
ahora soy peor, ahora soy peor por ti (wuh)

hoy yo no quiero fumar regular (no, no)
tráiganme un kush que me haga sentir espectacular (shh)
para celebrar que ya no estás tú para especular (wuh)
ni joderme por todos los culo' que tengo en el celular (ah, ah)
hoy se bebe, hoy se sale
ser bueno y fiel ya de nada vale (skrt)
por mujeres como tú es que dicen
que todo' los hombres somo' iguale' (yeh, yeh)
si no me conoce' no me señale' (no)
ya yo me conozco tus male' (huh)
como hector el father
hoy yo salgo pa' la calle con to' mis anormale', yeh

sigue tu camino que sin ti me va mejor (me va mejor)
ahora tengo a otras que me lo hacen mejor
si antes yo era un hijo 'e puta, ahora soy peor (yeh)
ahora soy peor, ahora soy peor por ti
sigue tu camino que sin ti me va mejor
ahora tengo a otras que me lo hacen mejor (lo hacen mejor)
si antes yo era un hijo 'e puta, ahora soy peor (yeh)
ahora soy peor, ahora soy peor por ti (wuh), por ti

ahora hago to' lo que quiero (quiero)
solo pienso en mí primero, yeh (wuh)
tirando billete' adentro 'el putero (ah)
pa'l carajo el amor verdadero, yo solo pienso en hacer dinero
baby, lo nuestro ya descansa en paz
me importa un carajo con quién te vas
dile a tu mai' que ya no me hace falta (nah)
que ahora tengo suegras de más (wuh)
tengo a la blanquita que me hace el lap dance
la rockerita que se lo meto a con to' y vans (wuh)
la prieta, la rubia, modelos
y eso es sin contar to'a la' fans (wuh)
yo no estoy para amores de mese'
no estoy pa' pelea' ni estupidece'
búscate a otro pa' que te bese
ninguno 'e eso' cabrone' a mí se parece (wuh)
cada cuál tiene lo que merece (wuh)
a mami dile que por mí no rece
que hoy yo salgo esta noche vira'o pa' la calle
y nadie va hacer que yo me enderece, yeh

salí jodí'o la última vez que en alguien yo confié (confié)
me compré una forty y a cupido se la vacié (yeh)
no me vuelvo a enamorar, no (no)
no me vuelvo a enamorar

sigue tu camino que sin ti me va mejor (me va mejor)
ahora tengo a otras que me lo hacen mejor (uh-wuh)
si antes yo era un hijo 'e puta, ahora soy peor
ahora soy peor, ahora soy peor por ti
sigue tu camino que sin ti me va mejor (me va mejor)
ahora tengo a otras que me lo hacen mejor (yeh)
si antes yo era un hijo 'e puta, ahora soy peor
ahora soy peor, ahora soy peor por ti

alex killer
mambo kingz
dj luian
bad bunny, baby
hear this music

yeh, yeh

todavía yo te quiero
pero sé que e' un error
porque ya tú no me quieres
y sin ti me va mejor
y si veo a tu mamá (ey)
yo le pregunto por ti
pa' ver si ya tienes a alguien (¿uh?)
alguien que te haga feliz

y aquí estoy arrebata'o
pensando en to'a las vece' que te lo metí
pensando en to'a las vece' que estuve pa' ti (pa' ti, pa' ti, pa' ti)
no sé por qué diablo' me engaño (no)
diciendo que te olvidé cuando te extraño
solo comparto memes, ya yo no escribo nada (damn)
y no he borra'o tu foto, solo la puse privada

maldito año nuevo y lo que me trajo, ey
me botaron del trabajo por estar mirando pa' abajo
pensando en ti siempre cabizbajo
me veo gordito, nada que rebajo (nah)
no sé por qué la vida me ultrajo (no)
pensando coger un atajo
conocí a alguien, pero no sé, nunca encajo (ah)
al meno' que sea' tú (tú, tú, tú, tú)
baby, te quiero aunque diga lo contrario
llevo sei' mese' solitario, pero

hoy salí con lo' muchacho' a beber (jaja)
y dije que de ti no iba hablar (no, no, no)
son las 5, ya va amanecer (ku-ku-ku-ku)
si no prenden, la voy a llamar
hoy salí con lo' muchacho' a beber (jaja)
y dije que de ti no iba hablar (no, no, no)
son las 5, ya va amanecer (ku-ku-ku-ku)
si no prenden, la voy a llamar

todavía yo te quiero (yo te quiero)
pero sé que e' un error (se hace, no)
porque ya tú no me quieres (no, no)
y sin ti me va mejor (juju)
y si veo a tu mamá (mami), ey
yo le pregunto por ti (okey)
pa' ver si ya tienes a alguien
alguien que te haga feliz
jajaja

(yeh-yeh-yeh-yeh, yeh-yeh-yeh-yeh)
si te vas, yo quiero saber si tú te vas
mami, cuando tú quieras, cuando tú quieras, yeh, yeh

vete, eh-eh-eh
nadie te está aguantando y la puerta está abierta, eh
no te preocupe' por nosotro' do', nuestra historia ya está muerta
espero que seas feliz y que te diviertas, eh
pero pa' acá no vuelvas, no-no-no-no
vete, eh-eh-eh
nadie te está aguantando y la puerta está abierta, eh
no te preocupe' por nosotro' do', nuestra historia ya está muerta
espero que seas feliz y que te diviertas, eh
pero pa' acá no vuelvas, no-no-no-no

ey, dime, ¿qué esperas?
baby, te quiero, pero afuera
ere' alguien por dentro y otra por fuera
y ya no siento nada cuando te encuera'
dame-dame banda, eh
en mi corazón ya tú no ere' la que manda
se acabó, por ti ya no siento nada
de nuestra serie ya no salen temporada'
así que vete lejo', dile al diablo que te envíe el pin
hace tiempo que no somo' un team
pa'l carajo nuestro aniversario y san valentín
ya no hay más christian lou ni los traje' en satén
síguelo, que está verde, eh
que tiene' la culpa, es lo que te muerde
quédate con el perro, pa' que de mí te acuerde'
y piense' en to' lo que te pierde'

pero te deseo suerte, ahora soy má' fuerte
gracia' a to' lo que me hiciste, eh
tú nunca me quisiste, eh
no sé por qué me insiste'
pero te deseo suerte, ahora soy má' fuerte
gracia' a to' lo que me hiciste, eh
tú nunca me quisiste, eh
no sé por qué me insiste'

vete, eh-eh-eh
nadie te está aguantando y la puerta está abierta, eh
no te preocupe' por nosotro' do', nuestra historia ya está muerta
espero que seas feliz y que te diviertas, eh
pero pa' acá no vuelvas, no-no-no-no
vete, eh-eh-eh
nadie te está aguantando y la puerta está abierta, eh
no te preocupe' por nosotro' do', nuestra historia ya está muerta
espero que seas feliz y que te diviertas, eh
pero pa' acá no vuelvas, no-no-no-no

hazen

yeah, yeah (yeah)

'tamos bien (wouh), yeh
sobran los billetes de cien, yeah
no hay nada mal, estamos bien, 'tá to' bien, ey (yeh)
to' los mío' están bien, 'tamos bien, ey (wouh)
no te preocupe', estamos bien (wu-huh), eh
sobran los billetes de cien (jeje), eh-eh
no hay nada mal, estamos bien, 'tá to' bien, ey
to' los mío' están bien, 'tamos bien, ey (wuh)

el dinero me llueve (ey)
ea, diablo, qué aguacero
en la cuenta un pa'l de cero'
y empezamo' desde cero, ey (ey-ey)
y eso que soy un grosero, ey (ey)
que se joda, soy sincero
y si mañana me muero (brr-brr)
ya estoy acostumbra'o a estar siempre en el cielo, ey (ey)
en privado siempre vuelo, en el cuello tengo hielo
gasto, gasto y no me pelo, mucha' puta' y modelo'

estamos bien (bien; eh)
sobran los billetes de cien (wu-huh, huh)
no hay nada mal, estamos bien, 'tá to' bien, ey
to' los mío' están bien, 'tamos bien, ey (okay)

hoy me levanté contento, hoy me levanté feliz (jeje)
aunque dicen por ahí que están hablando de mí, ey (na'; ey)
joda, que se joda, que se joda, ey, ey
joda, que se joda, que se joda
hoy me levanté contento, hoy me levanté feliz
aunque dicen por ahí que están hablando de mí, ey (ey)
joda, que se joda, que se joda, ey, ey
joda, que se joda, que se joda, ey (yeh)

hoy ando algarete, ey
como graduando; tirando el birrete (yeh)
como narco; contando billete'
la mercedes en p.r. recogiendo boquete, eh (¡oh, yeah!)
vivo como soñé a los 17, eh, eh
el que no ha logra'o na' es porque no le mete (eh)
dime qué esperas tú, uh
si alguien puede, eres tú (wuh)
aunque pa' casa no ha llega'o la luz
gracias dios porque tengo salud, eh, eh (amén)
la vida no tiene repetición
después que mami me eche la bendición, yeh

no te preocupe', estamos bien (ey)
con o sin billetes de cien (cien, cien)
pero tener no es malo, así que, estamos bien, 'tamos bien, ey (okay, okay)
to' los mío' están bien, 'tamos bien, ey
no te preocupe', estamos bien
bien, bien

(hoy me levanté contento, hoy me levanté feliz
aunque dicen por ahí que están hablando de mí, ey)
(joda, que se joda, que se joda, ey, ey
joda, que se joda, que se joda, ey)

ante' tú me pichaba' (tú me pichaba')
ahora yo picheo (hmm, nah)
antes tú no quería' (no quería')
ahora yo no quiero (hmm, no)
ante' tú me pichaba' (-chaba')
ahora yo picheo (jaja)
antes tú no quería' (ey)
ahora yo no quiero
no, tranqui

yo perreo sola (hmm, ey)
yo perreo sola (perreo sola; jaja; hmm-hmm)
yo perreo sola (jaja, hmm; ey)
yo perreo sola (perreo sola)
okay, okay, ey, ey, ey

que ningún baboso se le pegue (no)
la disco se prende cuando ella llegue (¡wuh!)
a los hombres los tiene de hobby
una malcriá' como nairobi (jaja)
y tú la ve' bebiendo de la botella (ey)
los nene' y las nena' quieren con ella
tiene má' de veinte, me enseño la cédula (ajá)
ey, del amor e' una incrédula (¡wuh!)
ella está soltera antes que se pusiera de moda (ey)
no cree en amor desde "amorfoda" (no)
el dj la pone y se las sabe todas
se trepa en la mesa y que se jodan (wuh)
en el perreo no se quita (¡no!)
fuma y se pone bellaquita
te llama si te necesita
pero por ahora está solita

ella perrea sola (wuh)
ey, ey, ey, ey, ey, ey
ella perrea sola
(perrea sola, ella perrea sola, sola, sola)
ey, ella perrea sola
ey, ey, ey, ey, ey, ey
ella perrea sola (ella perrea sola)
ella perrea sola

tiene una amiga problemática
y otra que casi ni habla (no)
pero las tre' son una' diabla' (prr)
y hoy se puso minifalda
los phillie' en las louis vuitton los guarda

y me dice "papi" (papi, sigue; yes, yes)
'tá bien dura como natti (aah)
borracha y loca, a ella no le importa (woo)
vamo' a perrear, la vida es corta, ey (hoo)
y me dice "papi" (papi, sigue; yes, yes)
'tá bien dura como natti (aah)
despué' de las doce no se comporta (ey)
vamo' a perrear, la vida e' corta (woo)

ante' tú me pichaba' (tú me pichaba')
ahora yo picheo (hmm, nah; loco)
ante' tú no quería' (¿pero cuándo yo dije eso?)
ahora yo no quiero (pero, pero; no)
ante' tú me pichaba' (nah)
ahora yo picheo (yo nunca te he picha'o, mami)
ante' tú no quería' (ay, dio')
ahora yo no quiero
no, tranqui

yo perreo sola (hmm, ey)
yo perreo sola (perreo sola; jaja; hmm-hmm)
yo perreo sola (jaja, hmm; ey)
yo perreo sola (perreo sola)

eh, ey
yo sigo siendo el mismo, yo no he cambiao' (¡no!)
tengo lo mío sin tener que aparentar (ey)
siempre ando con lo' mismo', arrebatao' (ey, ey, ey, ey)
ahora siempre e' louis vuitton, pero nunca vo' a cambiar (prr, prr, prr, prr)

a mí me gusta la calle
25/8 ready, no te guaye'
humilde, pero nunca me voy a dejar
'tá caliente, pero no me vo' a alejar, eh-eh
hoy salimo' pa' la calle (wuh)
luka dončić, no hay manera que yo falle
seguimo' a dosciento' y no vamo' a bajar
siempre estamo' en p.r., malianteo', bellaqueo', coronar (yeh, yeh, yeh)

yo sigo siendo el mismo, cambió mi reflejo (je)
nuevo, pero me siento uno de lo' viejo' (prr-prr)
humilde, pero no me dejo, ey (nah, nah, nah)
leal, pero no pendejo (ey, ey, ey, ey)
y no apueste' en mi contra, que te va' a embrollar (nah)
compré las tokyo, pa' usarla' de collar (hu-huh)
la' 11 en blanca y en azul royal
la baby me pide que no me la quite pa' follar (ah, ah, ah)
y le doy toda la noche sin quitarme la' teni' (nah)
cotizao', ya yo no sé lo que es un twenty
traje un pasto nuevo que e' la jodienda, como benny
moña' verde' fluorescente', parecen bolas de teni', ey
y de libra en libra, eh-eh
no e' que sea antisocial, e' que ustede' dan mala vibra
yo sé que verme bien los desequilibra
pero normal, pero normal, pero normal
sin ir a playoff gano la final (la final)
tú me toca' y no te vuelve' a reafinar (prr, prr, prr)
la guitarra te la vo'a desafinar (hah)
en r.d. me dicen: "mi loco, tú ere' el final" (ey, ey, ey, ey)
y en p.r.: "'tá muy cabrón, sendo hijo 'e puta" (huh)
yo soy el mejor en esto, no discuta' (nah)
aquí cualquier ritmo siempre se ejecuta (prr, prr)
el blanquito bobo que estudiaba en el cuta (ey)

pero me gusta la calle
25/8 ready, no te guaye'
humilde, pero nunca me voy a dejar (nunca)
'tá caliente, pero no me vo'a alejar, eh-eh (no, no, no, no)
hoy salimo' pa' la calle (wuh)
luka dončić, no hay manera que yo falle
seguimo' a dosciento' y no vamo' a bajar
siempre estamo' en p.r., malianteo', bellaqueo', coronar (ey, ey)

no me ronque' de ticket, yo también tengo un montón
dicen que no soy calle, que no salgo del portón
pero esto es p.r., aquí cualquiera da el vueltón
y "prr, prr", welcome to the calentón
si me da con frontear, no me soporto
el que lo' puso a vestir de colore' y pantalone' corto' (wuh)
no se hagan lo' ciego' y lo' sordo'
como el gobierno, que todavía tiene las casa' con toldo

nunca segui—
no, no, que siga la pista, que siga la pista

nunca seguidor, yo siempre he sido un líder
$7.25, bo, con eso no se vive
pero ahora estamo' facturando como wide receiver
mis verso' son clásico' como boca - river
nunca seguidor, yo siempre he sido un líder
$7.25, bo, con eso no se—, dame un—

dame un break, vo' a tirar otra cosa, vo' a tirar otra cosa, okay

ey, ey, ey
hoy sacamo' la lambo urus de la marquesina
ustede' la tienen en miami, yo la tengo en carolina
le meto a to'a la' natti callao', como raphy pina, ey
guiando y chingando, me encanta la adrenalina
yo tengo mucho' chavo', por eso 'toy chilindrina
lowkey, nunca me dejo ver, como john cena
recuerda, los bichote' no se paran en la esquina
soy como boogeyman, salgo cuando hay neblina
cabrón, yo soy la hostia, mi mente e' una mina
se compraron mansión con lo que hice en la cabina, ey
se pasan llorando como cuando el grammy no los nomina
si no paro este verso, no termina
real ha—

ella desaparece, pero aparece cuando le dan gana'
han sido un par de vece', y si e' por mí le doy to'a la semana
se hace la que no quiere, pero llama de madrugada
terminaste sin ropa otra ve', pidiendo que te tocara, eh-eh

se hace la difícil, pero se va
anda con la amiga siempre arrebatá'
pidiendo que le llegue, eh (eh)
que a ella me entregue, eh (eh, eh)
pidiendo que le llegue, eh (eh, eh)
aunque a vece' me niegue, eh (ey, ey, ey, ey; prra)

prende, pasa, dime qué pasó (eh)
quería un gatito y lo cazó (lo cazó)
de la' relacione' se cansó (ja)
la última que tuvo la atrasó (ja; wuh)
tú la ve' en el vip, modelo como hadid
invicta como khabib
má' de cien cabrone' que ella deja en read (read)
a vece' la' rola' y la weed (weed)
una estrella porno, chinga como riley reid (wuh)

tiene a to' lo' nene' loco y a la nena' loca' (loca')
to' quieren besarle la boca, ey
mírala cómo se toca (wuh; se toca, se toca, se toca)
bailando e' que me provoca
tiene a to' lo' nene' loco y a la nena' loca' (loca')
to' quieren besarle la boca, ey
mírala cómo se toca (se toca, se toca, se toca, ey)
perreando e' que me provoca (¡wuh!)

se hace la difícil, pero se va
anda con la amiga siempre arrebatá', ah-ah
pidiendo que le llegue, eh
que a ella me entregue, eh
pidiendo que le llegue, eh
aunque a vece' me niegue, eh (ey, ey, ey, ey)

prende, pasa, dime qué pasó
pre-prende, pasa, dime qué pasó
pre-prende, pasa, dime qué pasó
dime, qué pasó, ey
tiene a to' lo' nene' loco y a la nena' loca', loca', loca', loca'
tiene a to' lo' nene' loco y a la nena' loca', loca', loca', loca'

eh-eh-eh, eh-eh-eh
súbelo neo
la paciencia, ey
bad bunny, baby, bebé, eh, eh, eh
bad bunny, baby, bebé, eh, eh, eh
wuh

floor 6

baby, dime si te acuerdas (¡yeh!)
de to' lo que hacíamo' hasta que saliera el sol
baby, dime si te acuerdas (-das)
de cuando chingábamo' hasta dentro 'el ascensor (wuh, wuh, wuh)
baby, dime si te acuerdas (-das)
de to' lo que hacíamo' hasta que saliera el sol
baby, dime si te acuerdas (-das)
de cuando chingábamo' hasta dentro 'el ascensor

yeh, yeh
un polvo aquí, un polvo allá-llá (-llá)
tú siempre 'tás puesta pa' una guayá-yá (ah, ah)
le gusta gritar, no se queda callá'-llá'
y que le deje to'a la espalda raya'-ya' (-ya'-ya'-ya'), yeh
si no te quita' el pantalón, te lo voy a romper (rrra)
yo solo quiero chingar contigo, no quiero volver (nah)
tú te haces la que no, pero yo sé que me quieres ver (sí, sí, sí)
vamo' a hacerlo en el balcón del hotel (¡uh!)
tú eres mía desde la intermedia (¡yeh!)
mi bicho es famoso, búscalo en wikipedia (huh)
esto' cabrone' son una comedia (jaja)
así que pichéale a to' y

baby, dime si te acuerdas (¡dime!)
de to' lo que hacíamo' hasta que saliera el sol
baby, dime si te acuerdas (yeh-eh)
de cuando chingábamo' hasta dentro 'el ascensor
baby, dime si te acuerdas (¡sí!)
de to' lo que hacíamo' hasta que saliera el sol
baby, dime si te acuerdas (-das)
de cuando chingábamo' hasta dentro 'el ascensor

yeh, yeh (¡prruh!)
sola nunca te dejé, aunque despué' me alejé
mami, yo te trabajé, bellaquera' te bajé (¡hah!)
ahora to' mis prenda' son 24 quilate' (¡ching!)
baby, yo voy a ser tuyo hasta el día que me maten (¡rrra!)
si quieres venirte, dame un call (dame un call)
ponte en cuatro y no te quite' las concord (ah, ah)
tú ere' otra bajo efecto del alcohol (prr)
baby, vamo' hacerlo como ante' en el accord (¡hu-huh!)
si quieres venirte, dame un call (dame un call)
ponte en cuatro y no te quites las concord (no)
tú ere' otra bajo efecto del alcohol (wuh; bad bunny, baby, bebé)

bad bunny
hear this music
hydro
alex killer
¡rrr!

yeh, yeh

diez en punto de la noche y salgo como de costumbre
prendas en diamantes que cieguen cuando me alumbre
me diferencio de la muchedumbre
a mi estilo puede que no te acostumbre'
no sé si irme en el mercedes o en el maserati
modelos extranjeras que me dicen "papi"
están tirando al cel, ya me quieren ver (ah)
seguramente, ya están locas por coger
pero soy yo quien les llevo la champaña
si no es con moët, la rubia no se baña
me voy de viaje y a las dos hora' me extraña
o mejor dicho, el dinero que me acompaña
soy todo un fazza en la ciudad del sol
no voy a tiendas, pues yo soy dueño del mall
soy cristiano después de meter un gol
tengo a francesas hablándome en español
y siempre mucho gucci, mucho ferra', louis vuitton
yo no uso retro, pero tengo to'a la colección
pa'l khalifa kush tengo la conexión
pa'l avenue miami beach e' mi dirección (ah)
todo es superficial, nada real
nada raro que el dinero no pueda comprar
penthouse con vista al mar
es lo único que tengo pa' poder pasar

otra noche en miami (yeh)
otra noche en miami
otra noche en miami
otra noche en miami
otra noche sin ti
otra noche sin ti

supuestamente, ya yo te olvidé
pero son las 11:34 y de ti me acordé (yeh)
no te veo desde que me mudé
pero soñé contigo anoche y te saludé
tratando de sellar las cicatrices
he estado con modelo' y con actrices
seguramente, yo nunca las quise
seguramente, no sé ni por qué lo hice
y en el garage está el bentley que tanto querías
me monto pa' fumar, imaginando que lo guías
ya me cansan los threesome' y las orgías
ya me cansa que mi vida siga vacía
y recuerdo que me lo decías
que si no cambiaba, te perdía
como quisiera volver a esos días
ahora que soy rico, no tengo lo que tenía
pues mi rolex no brilla igual que tu sonrisa
y con estas putas no me gusta compartir la frisa
si piensas volver, me avisa'
mientras yo sigo solo

otra noche en miami (yeh)
otra noche en miami
otra noche en miami
otra noche en miami
otra noche sin ti
otra noche sin ti
otra noche sin ti (otra noche sin ti)
otra noche sin ti (otra noche sin ti, yeh)

ey, ey

los pongo a bailar "la pelúa" (wuh)
y el que no baile que lo despeluquen (ey)
hijueputas, no me cuquen (no)
lean los números pa' que se eduquen (wuh)
yo no hago cancione', hago himnos pa' que no caduquen (ey)
en este género yo fui un hadōken (ey, ey, ey)
y se extinguieron como los dinosaurs (prr; ah)
antes que me apague' se apaga el sol
subimo' y rompimo' el ascensor (ah)
el prepa que les tiró barbasol
ah, maldito conejo
ahora los miro de arriba y de lejo', ey
no contesto dm, no, hablen con mi manejo
pero él también va a pichear
te juro que yo no me quise embichar, ey (ah, ah, ah)
le metí a toa' mis crush, shh, ya me aburro hasta 'e chichar (ay, rra)
y yo sí soy milly sin usar richard (ey)
yankee se retira y vamo' a switchear (ah; uh)
voy a ser el jefe, me van a fichar (ey)
mi nombre por siempre se va a escuchar (uh, uh, uh)

porque estoy en mi peak (ey)
estoy en mi peak (estoy en mi peak; ey)
soy un rey, campeón, booker t (wuh, wuh, wuh), ey, ey
estoy en mi peak, ey (estoy en mi peak)
estoy en mi peak, ja (estoy en mi peak)
mírame en lo que me convertí (mírame, mírame)

le' molesta mi premio de compositor
pero es que ya nadie compone
ninguna 'e esta gente escribe en sus canciones, so no se emocionen (uh)
el disco más vendío' de este puto año (ey)
los llevé pa' la escuela, to' el mundo tratando de hacerle secuela
siguen en la fila, nadie se me cuela (ey)

cheki, morena, cheki
cheki, morena, eh
bad bunny se llevó to' los premio' y el cabrón ni fue (eh)

ustedes pagando pa' irse virale' (ey)
yo pegando temas sin hacerle' promo (promo)
la gente se pregunta cómo (¿cómo?)
desde chamaquito saben cómo somo', nunca pido tenqui
yo soy coco, ustede' bakin' (wuh)
booker t tirándome un breaking

estoy en mi peak, cabrón (ey, ey, ey, ey, ey)
y vo'a seguir en mi peak, cabrón, ey
soy un rey, campeón, booker t, ey (booker t)
estoy en mi peak (estoy en mi peak), ey
y vo'a seguir en mi peak, ey, ey (normal)
mírame, ¿que tú qué?, ¿que tú qué? (nah-nah) nah-nah
cabrón, tú eres feka

can you dig it, sucka'?
ey, ey
ey
ni voy a frontear, dale a repeat, cabrón
pa' que veas que estoy bien hijueputa

ya no confío en tu mirada
y tus beso' no saben igual, eh
queda algo, pero casi nada
y el amor no se trata de intentar, eh

y ya no se siente igual cuando hacemos el amor
tratar de olvidar, ese ha sido nuestro error
porque hay heridas que no sanan
de la noche a la mañana, eh, eh-eh-eh-eh

y si ya se acabó, oh-oh-oh-oh-oh
no lo ocultes, dímelo, oh-oh-oh-oh-oh
no lo hagas peor, o-or, o-or
haciendo que me amas, haciendo que me amas
y si ya se acabó, oh-oh-oh-oh-oh
no lo ocultеs, dímelo, oh-oh-oh-oh-oh
no lo hagas peor, o-or, o-or
haciendo quе me amas, haciendo que me amas

ey, ey
recuerdo el día en que te conocí
tu sonrisa despué' de decir que sí
me besaste y en el aire me mecí
tenía poco, pero todo te ofrecí
y está cabrón, han pasado tantos año'
desde que te conozco y de nuevo somo' dos extraño'
tus primero' beso' los extraño
los polvo' en la cocina y en el baño
las noche' de cine y cena para dos
tus "te amo" se oyen raro', te ha cambia'o hasta la voz
me siento hasta pendejo creyéndome to' lo que dice amós
pero es verda', es tiempo de decir adiós
ey, ey, no sé quién tuvo la culpa, pero ya ni viene al caso
devuélveme mi corazón aunque sea en pedazo'
ey, que yo los pego paso a paso
pero ya suéltame en banda, que me atraso
por el bien tuyo, por el bien mío (oh)
tú sabe' que esto del amor termina en lío' (oh)
si te veo con otro te sonrío (oh)
¿pa' qué odiarno' despué' de lo que hemo' vivío'?  (oh)
uno nace solo y solo se muere
se comparte, se disfruta, se ama y se quiere
pero nunca te olvide' de quién tú ere', nah, nah
ni por hombre' ni mujere', eh

(yeh, yeh, yeh)

pásame la hookah, ¡eh!
que el coro ya 'tá prendí'o
la' mujere' andan sin marí'o, ¡eh!
pásame la hookah, ¡eh!
polo norte con to', 'tamos frío
demagogos no dicen ni pío, eh, ey

hoy ando rulay, la romana prendí'a mejor que dubai, ey
tú ere' una bandida, tú te las trae', ey
si le digo que llegue, le cae, ey
ojalái, ojalái que esta noche tú sea' mi ma'i, eh, ey
tú y yo desnu'itos por el batey, ey
si quiero, la movie la dejo en replay, ey
hoy andas con el bobo que no brega ni dispara (no)
pero to' los diego' en p.r. vienen con mi cara, ¡rrr!

wey, ¿y qué lo que con este tiguere que no floja la manguera?
dime, manín, ¿me cosieron la boca a mí, no sé fumar yo e'?
¿es tuya la hookah o tú ere' hookero?
él no suelta la manguera, el loco
mierda, que gangster e' este tiguere, reggie miller
(yeh, yeh, yeh)

pásame la hookah, ¡eh!
que el coro ya está prendí'o
la' mujere' andan sin marí'o, ey
pásame la hookah, ¡eh!
polo norte con to', 'tamos frío
demagogos no dicen ni pío
pásame la hookah, ¡eh!
que el coro ya está prendí'o
la' mujere' andan sin marí'o, ¡eh!
pásame la hookah, ¡eh!
polo norte con to', 'tamos frío
demagogos no dicen ni pío

y yo me quedo contigo
hasta que se acabe la noche
y yo me quedo contigo
hasta que se acabe la noche
y yo me quedo contigo
hasta que se acabe la noche
y yo me quedo contigo
hasta que se aca-ca-ca-ca-ca-ca-ca-ca-ca-

y e' que la calle bota
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego (fire, fire)
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego
y e' que la calle bota
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego (fire, fire)
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego

ardiente, caliente, ardiente, caliente
ardiente, caliente, ardiente, caliente
ardiente, caliente, ardiente, caliente
ardiente, caliente, ardiente, caliente

a mí no me compare'
que yo tengo pa' comprá' la competencia (prr)
yo fui mi movimiento entero con su descendencia (yah)
to' lo' día' voy pa' arriba y tú te desespera' (yah)
y cada ve' que subo un piso quito la escalera (uff)
to' lo' demagogo' me lo' quite de la vera'
y comoquiera se quieren quedá' pega'os en la tetera
la calle tiene fuego, la calle tiene fire
comoquiera que la tire el alfa no la falla (yah)
to' el mundo me quiere, yo tengo lo' chavo'
y las mujeres me lo lamen como la paleta 'el chavo
hasta los demagogos me dan follow
¿tú quiere' que te mate a tiro' o que te mate a palo'? (prr)

llegan los cheque'
llegan los cheque'
llegan los cheque' (yah, yah; prr)
llegan los cheque'
llegan los cheque' (prr)
llegan los cheque' (yah, yah)

y e' que la calle bota
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego (fire, fire)
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego (uh)

ardiente, caliente, ardiente, caliente
ardiente, caliente, ardiente, caliente
ardiente, caliente, ardiente, caliente
ardiente, caliente, ardiente, caliente

la calle está en fuego, cuida'o, no te queme'
to' quieren ser yo, quieren mi adn
ya yo soy leyenda y todavía un nene
ella no te menciona y menos si se viene (grr)
si aplasto, se quedan como pompeya (¡lava!)
estás escuchando a la nueva estrella (wuh)
la disco prendí'a, traigan las botella'
pidan má', pidan má' que con esas no me da (¡no!)
que puta felicidá' (¡wouh!), hoy a to'as se le da, ey (¡shh!)
to' calla'o, no damos detalle', ¡ey!
tu baby llamó pa' que yo la guaye
indica, mi loco, dame la lú' (¡lu'!), ¿quién puñeta eres tú?
tú ere' un demaga-, tú ere' un demaga-
tú ere' un demaga-ge-gi-go-gu (brru)

y e' que la calle bota
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego (fire, fire)
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego
y e' que la calle bota
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego (fire, fire)
fuego, fuego (fire, fire), fuego, fuego

yao'
ustede' no tienen cuarto', ustede' 'tán en olla
mándame el location, que te vo'a mandar 5 dembows en un uber
¡pa' que te pegue'!
good bunny, bad bunny
el alfa "el jefev, la planta, la bestia, the best
¡ya tú chabe'!

yeh, yeh, yeh, yeh
yeh, yeh, ey

tengo par de babie' explotándome el cel
y yo pensando en ti, estoy a tu merced
tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed, eh
dime qué vamo' a hacer
que tengo par de babie' explotándome el cel
y yo pensando en ti, estoy a tu merced
tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed
ey, ey, ey

y ella' están buena', pero tú 'tás mejor (mejor)
traje pasto y alcohol
por ti les picheo, las tengo en hold (en hold)
y yo detrás de ti como usain bolt
y si quiere' te busco en la lamborghi (-ghi)
si te lo hago te enchulo, como anuel a karol g (g)
quiere' perreo, no balada
tú ere' una pitcher, pero yo estoy puesto pa' la nueva entrada
¿y qué? ¿qué?
¿qué quiere' hacer? yo hago lo que tú diga'
ese culo e' grande' liga', que dio' te lo bendiga
y dime, ¿qué? ¿qué?
¿qué quiere' hacer?, yo hago lo que tú diga'
picheale a tu amiga, ey, ey

porque tengo par de babie' explotándome el cel
y yo pensando en ti, estoy a tu merced
tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed, ey
dime qué vamo' a hacer
es que tengo par de babie' explotándome el cel
y yo pensando en ti, estoy a tu merced
tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed
ey, ey, ey

yo sé que no ere' fan del romanticismo
y que está' cansá' de que esto' cabrone' te digan lo mismo
moviendo el booty, no se va de ritmo
punto die', en la cama va a haber un sismo
quiero jalarte ese pelito rubio (rubio)
y darte en cuatro el cuatro de julio
mañana tengo examen, pero tú lo sabe'
que si me llama', no estudio

mami, concédeme esta pieza
no somo' na', no somo' na', ey
pero con un perreo se empieza
no sale' de mi cabeza
mami, concédeme esta pieza
no somo' na', no somo' na', ey
pero con un perreo se empieza
no sale' de mi cabeza, ey

y to' los culo' de miami explotándome el cel
y yo pensando en ti, estoy a tu merced
tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed, eh
dime qué vamo' a hacer
es que tengo par de babie' explotándome el cel
y yo pensando en ti, estoy a tu merced
tú siempre está' mojá' y yo que tengo sed, eh
dime qué vamo' a hacer

eh-eh-eh
eh-eh-eh
eh-eh-eh
yeah, yeah, eh

yeh
gracia', gracia', ey

gracia' a to' el que creyó en mí desde el primer día
desde antes que saliera con una compañía
desde antes que supieran lo que ustede' ya sabían
que soy el mejor en esto y en que me convertiría
en un icono de grandes y chico'
gracia' a to' mis domi y a mi gente en puerto rico
cada cosa que logro a ustede' se la' dedico
aunque a vece' no me entiendan y hayan cosa' que no explico, ey
ser diferente se siente cabrón
pero más cabrón se siente siempre ser de corazón
poco' reale', yo sé quiéne' son
pero el tiempo no falla y siempre tiene la razón, ey
como yo, que no he fallao' una canción
se pegaron en la loto, fui la mejor inversión
mejor que tú y aquél, ey, porque lo hago con pasión
porque lo soñé mil vece' dentro de mi habitación
abuela, bendición, hoy cumplí otro goal, je
me fue cabrón, no sé si me viste en el super bowl
yo no juego basket, pero soy una estrella
por eso es que me invitan a jugar con ella'
mi flow es nba, ey
yo no quiero ser un dios, yo no quiero ser un rey
si to's quieren ser yo, to's quieren mi dna
me escriben un párrafo y le' contesto: "okey", ey
¿que tú qué, cabrón? nah, no mames, wey
si lebron es lebron con 23 o con el 6
por cierto, ayer lo vi, 'taba conmigo en el stage
dame un break, 'toy hablando con triple h
porque yo no rompo récord', yo le' hago un roto
este disco está cabrón, lo hice pa' vosotros, ey
y en nueve mese' vuelvo y saco otro
pa' retirarme tranquilo como miguel cotto
aunque despué' esté en mi casa solo y aburrío'
y aunque mis mejore' tema' aún no han salío'
pero hablando claro, gente, ya ni duermo
y esto de la fama me tiene hasta enfermo
gracia' a pa' y a mami por to' lo' regaño'
gracia' a ustede' soy el mismo to' los año'
recuerdo, castigao' me iba pa' la cama
por eso ahora de grande hago lo que me dé la gana, yeh

yeh-yeh-yeh-yeh-yeh
yeh-yeh-yeh-yeh
yeh-yeh-yeh-yeh-yeh
yeh

no sé si tu boca está besando a otra
en estos momentos, en estos momentos
y no sé si tus ojos ya se olvidaron de mí
y los pensamientos se fueron con el tiempo

y me pregunto qué hubiera pasado
si estuviésemos juntos, aún enamorados
y me pregunto qué hubiera pasado
si estuviésemos juntos, aún enamorados
yeh-yeh

todavía yo te espero
aunque yo sé que tú no vas a volver
todavía yo te quiero
aunque yo sé que eso me puede joder
y tengo tu foto guarda'
tú y yo bailando cuando éramo' menore' de edad
te digo la verda'
te extraño el 14 y en la navidad
y lo' polvo' en la parte posterior
del carro pa' los tiempo' en la superior
siempre dejaba ropa interior
cada polvo mejor que el anterior
pero no como el primero
tú sabe' que ese no se va a borrar
ahora me paso en el putero, yeh
a otra persona no he podido amar
y te juro que lo he trata'o
pero es que ninguna se te para al la'o
desde que te fuiste sigo trastorna'o
escuchando masterpiece, baby, me siento down
si no tengo de tu piel, down
deuces de ñengo y de la, no la de chris brown
el cerebro dando vuelta', lo tengo marea'o
cada cual por su la'o, yeh-eh

y me pregunto qué hubiera pasado
si estuviésemos juntos, aún enamorados
y me pregunto qué hubiera pasado
si estuviésemos juntos, aún enamorados
yeh