du wirfst dich hinein in das licht dieser welt
dann fängst du an zu schrein, es kommt ein mensch der dich hält
und die liebe, die du spürst, wirst du nie wieder verliern
sie ist für dich da, bis der vorhang fällt
kaum ist die nabelschnur ab, schon stehn wir alle auf dem schlauch
das chaos ist hier ist unendlich, doch die liebe ist es auch
nur deine tränen sind es nicht, sie verändern nur die sicht
auf das was du brauchst, und das was nicht
und wenn du lachst, geht alles wie von selbst
schau wie die freude kommt und alles hier auf den kopf stellt
und denk immer dran: selbst wenn das unglück dieser welt
mal auf deine schulter fällt
ein neuer tag wartet schon auf dich
am ende jeder noch so langen nacht
ich wünsch dir den mut, dir zu nehm' was du brauchst
ein lachendes herz und freunde zuhauf
mit denen du reisen kannst soweit
wie eure vorstellungskraft reicht -
dieser welt ist voller wunder, und ihr auch, ihr auch, ihr auch
und wenn ihr lacht, geht alles wie von selbst
schau wie die freude kommt und alles hier auf den kopf stellt
oh, ich wünsch dir, dass immer jemand da ist, wenn du fällst
dir aufhilft und dich hält
und dir ein frühstück macht
am ende einer langen nacht
und deine zweifel und die wut
die gehörn zum leben mit dazu
doch verlier dich nicht darin
denn die liebe die du gibst - das ist die liebe die du kriegst 

die vögel am himmel schlagen mit ihren flügeln
und fallen nach oben der sonne entgegen
und alles, was unten bleiben muss
fängt an zu toben

ich falle auch, in deine arme
und es fällt mir ganz leicht
die angst und die wut sind fast aufgebraucht
ich fall' und ich weiß:

dich zu lieben ist ganz einfach
so wie das kommen und gehen der wellen am strand
wie die ankunft eines neuen morgens
so wie der mut, der mich wiederfand
ich hab' ein bild vor augen
ich seh' dich von weitem mit einer tochter an der hand
am eisladen schlange stehen
und ihr lächelt so schön

drei jahre sind schnell vergangen
meine türen steh'n dir offen, meine fenster auch
du trittst ein, läufst einen langen gang entlang
machst das licht an, raum für raum
die helligkeit ist mir fremd
ich geh' verloren wie ein kind
und dann red' ich, und red' ich, und red' ich solang bis ich mich
in deinem lächeln wiederfind' und weiß:

dich zu lieben ist ganz einfach
so wie das kommen und gehen der wellen am strand
wie die ankunft eines neuen morgens
so wie der mut, der mich wiederfand
wir stehen in der u-bahn
dicht gedrängt und du nimmst meine hand
und in den scheiben, da kann ich unser spiegelbild sehen
wir lächeln so schön, wir lächeln so schön
 

wo immer ich auch bin - du bist bei mir
stehst da, so selbstverliebt und arrogant, und grinst mich an
voller genugtuung streust du eine handvoll zweifel in mein kleines glück
ach bitte nimm sie zurück, melancholie, nimm sie zurück

was hast du der menschheit jemals gutes gebracht?
außer musik und kunst und billigen gedichten?
hast du darüber schonmal nachgedacht?
ach so klappt das nie, melancholie, so klappt das nie

ich mein du weißt ja, eigentlich mag ich dich sehr gerne
wenn du nur ab und zu mal deine fresse halten würdest
aber du zerredest mich solang', bis ich nicht mehr weiß
wo ich bin und was ich will
komm sei endlich still, melancholie, sei endlich still

was hast du der menschheit jemals gutes gebracht?
außer musik und kunst und billigen gedichten?
hast du darüber schonmal nachgedacht?
ach fick dich ins knie, melancholie, du kriegst mich nie klein!
fick dich ins knie, melancholie, du kriegst mich nie klein! 

tief in unseren augenringen steht doch alles
was wir wissen müssen, mein herz
wenn wir uns nicht mehr tragen können
warum lassen wir es dann nicht bleiben?
du musst mir nichts mehr erklären und dir vor allem
nicht mehr einreden, dass du mich
in deinem leben wirklich noch brauchst
nimm deine schuhe mit, wenn du gehst
und deine zweifel auch
erinnerst du den tag, an dem wir
betrunken in deinem garten lagen?
und die kinder deiner schwester um uns herum
sie tanzten den tanz der piraten
das war das letzte mal
dass ich dich so voller liebe lachen sah
es gab viele tränen hinterher
trag dieses lachen bei dir, wenn du gehst
ich mag es sehr
der regen kommt und der regen geht
man geht ein stück zu zweit und
den rest alleine und was dann bleibt
ist die erinnerung, an eine zeit
die so viel schöner war als jetzt
hey, bitte nimm sie uns nicht krumm
nimm die erinnerung mit dir, wenn du gehst
sonst bleibt sie stumm
nimm die erinnerung mit dir, wenn du gehst
und dreh dich nicht um 

immer muss ich alles sollen!
immer muss ich alles sollen!
immer muss ich alles sollen!
jetzt lass mich doch auch endlich mal etwas wollen!

es fängt ja morgens schon an, ich soll aufstehen, mich waschen
am frühstückstisch still sitzen, essen, nicht quatschen
die schuhe an, jacke und „nein, nicht die gelbe!“
ich halt's nicht mehr aus, es ist immer dasselbe
und dann soll ich in die kita, im kreis singen wir lieder
vom frühling, vom herbst, „alles kommt immer wieder“
ich weiß, so wie der sch… den wir hier ständig machen
ich hab kein bock mehr aufs basteln von niedlichen sachen
ich will erdbeereis essen, soviel wie ich kann
durch pfützen springen, singen, laut schreien und dann
auf den spielplatz gehen und schaukeln solang'
bis der mond aufgeht und ich die sterne sehen kann

immer muss ich alles sollen!
immer muss ich alles sollen!
immer muss ich alles sollen!
jetzt lass mich doch auch endlich mal etwas wollen!
dann ist es sonntag, ich soll mich ausziehen und baden
wir haben oma und opa zum essen eingeladen
und dann sitz ich da am tisch, oma kneift meine wange
und sagt: „mensch, bist du gross!“ - hey, das wusst' ich doch schon lange!
also lass mich in ruh mit dem öden geschleime
lass uns spielen - schau her, neue legosteine!
aber nein, ich soll aufessen, die gabel richtig halten
und dann pünktlich zu bett gehen, das licht ausschalten
und dann lieg ich da im dunkeln, schau meinen leuchtsternen beim leuchten zu
keiner da, der mir was sagen könnt' und trotzdem find ich keine ruh´
und egal, wie doll ich wach bleiben will, irgendwann da schlaf ich ein
und selbst in meinen träumen hör ich mama und papa noch schreien:
„du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst du sollst“
hände waschen, nägel schneiden
zähne putzen, ruhig bleiben
bitte sagen, danke sagen
nicht so viele fragen fragen
nicht auf den tisch springen
nicht mit vollem mund singen
nicht so wild herumrennen
brav sein, haare kämmen
zimmer aufräumen, treppen steigen
an roten ampeln stehen bleiben
leise reden, richtig laufen
„nein, das wollen wir nicht kaufen!“
nur eine folge comics gucken
nicht fluchen, nicht spucken
nicht die anderen kinder schlagen
kuscheltiere selber tragen
ihr macht mich noch ganz wahnsinnig!

immer muss ich alles sollen!
immer muss ich alles sollen!
immer muss ich alles sollen!
jetzt lass mich doch auch endlich mal etwas wollen!
aber immer muss ich alles sollen
immer muss ich alles sollen
immer muss ich alles sollen
jetzt lasst mich doch auch endlich mal etwas wollen! 

eins, zwo, drei vier
manchmal glaube ich, dass ich zu langsam bin
für all' die dinge, die um mich herum geschehen
doch all' die menschen, die ich wirklich, wirklich gerne mag
sie sind genauso außer atem wie ich
und manchmal glaube ich, dass nichts mehr wichtig ist
ich treibe ziellos bis zum tag, an dem ich sterbe, jaja
doch gerade dann, wenn ich dann wirklich nicht mehr weiter will
liegt mein gepflegter pessimismus in scherben
und alles, was mir dann noch übrig bleibt:
ein bisschen zweisamkeit als zeitvertreib
das bisschen herzschmerz, das bisschen herzschmerz
tut doch gar nicht so weh
den ganzen unsinn werd' ich nie verstehen
da hilft nur einatmen und vorwärtsgehen
es ist ganz einfach, es ist ganz einfach:
das leben lebt, es ist ein wunderschöner sommertag
und manchmal glaube ich, dass ich zu müde bin
aus meinem sessel komm ich nie mehr wieder hoch
doch wenn es klingelt, bin ich rasend schnell am telefon
es kann doch sein, dass mich irgendwer braucht
und manchmal glaube ich, dass ich zu leise bin
dann schrei' ich lauthals meine lieder in den wind
doch viel, viel lauter noch sind die, die nix zu sagen haben
und wenn das stimmt, dann halt' ich lieber mein maul
und alles, was mir dann noch übrig bleibt:
ein bisschen zweisamkeit als zeitvertreib
das bisschen herzschmerz, das bisschen herzschmerz
tut doch ga nicht so weh
den ganzen unsinn werd' ich nie verstehen
da hilft nur einatmen und vorwärtsgehen
es ist ganz einfach, es ist ganz einfach:
das leben lebt, es ist ein wunderschöner sommertag
ein sommertag, ein sommertag, ein sommertag 

diese tage sind so fern von allem
hitze und beton
die große stadt, sie liegt da
wie ein verwundeter vogel
so auch ich, so auch ich
ich denke und denke
wie immer viel zu viel
immer ist da irgendetwas
das mich einlullt und mich lähmt
und ist es nicht die hitze
dann meine dickköpfigkeit
oder meine dünne haut
und ich warte auf den abend
und seine kühlende hand
unten am fluss
mit den füßen im sand und den blick

auf die gewaltigen tiere
mit metallenen krallen
mit neonlicht-augen
und die container, die fallen
unter grandiosem gepolter
in den hungrigen bauch
eines uralten frachters
und mein herz, es poltert auch
nimm mich mit
nimm mich mit
flatterhafte demut
schlag deine krummen flügel um mich
dieser kopf, oh dieser kopf
macht sich viel zu wichtig
oh, unergründliches leben
was wissen wir denn schon von dir?
wir wurden geboren und wir sterben
und danach weht der wind wie immer
und ein mensch geht die stufen
hinunter zum fluss
legt seinen kopf in die nacht
und die füße in den sand und sieht

die gewaltigen tiere
mit metallenen krallen
mit neonlicht-augen
und die container, die fallen
unter grandiosem gepolter
in den hungrigen bauch
eines uralten frachters
und sein herz, es poltert auch
oh, ich hoffe es verirrt sich nicht
so verwirrt wie es ist
auf dieser endlosen suche
nach ein bisschen mehr licht
was auch immer das dann ist 

du hältst die schlüssel in der hand und in der andern eine tasche und fragst mich, „kommst du mit?“
ich sag' ja, ich sag' ja, ich sag' ja, ich sag' jaja, ich will!
also geht's runter durchs treppenhaus, rein ins auto und rauf auf die autobahn
ich frag' dich, wohin wir fahr'n, du drehst das radio an und bleibst still

tief in dir
brennt ein licht
das du nicht
das du nicht zu fassen bekommst
doch es ist da und scheint
wohin auch immer du gehst, es scheint
solange du lebst, es scheint
und in all'm, was du tust, es scheint

für dich
für dich, für dich, für dich, für dich

manchmal schaust du in dich rein wie das kind in einen brunn'n und du siehst den boden nicht
also wirfst du eine münze, wartest auf den aufprall und lachst, ja, du lachst
du fragst mich, „kennst du das auch? man blickt in den spiegel und denkt, man müsste so vieles sein.“
es dauert lang, bis man lernt, bis man lernt, ein niemand zu sein
tief in dir
brennt ein licht
das du nicht
das du nicht zu fassen bekommst
doch es ist da und scheint
wohin auch immer du gehst, es scheint
solange du lebst, es scheint
und in all'm, was du tust, es scheint

und kein königliches wort
kein teufel, kein gott
kein system und kein song
werden dir je erklär'n, woher es kommt
in einem wirbel aus staub
und verwelkenem laub
oder ei'm feuer und rauch
löst du dich irgendwann auf
es wird genomm'n, was uns nicht gehört
und frei, was frei sein will
was frei sein will, was frei sein will
was frei sein will
was frei sein will, was frei sein will

 

verschwende deine zeit
du wirst schon sehen wohin das führt
dieser ganze geiz ist sowieso nicht wirklich geil
das leben ist ein kopfschmerz
und es wird zeit das du ihn spürst
hab keine angst er ist sehr schnell wieder vorbei
und lauf ruhig deine runden
du wirst schon sehen wohin sie führen
doch dein hirn mein herz wird dadurch auch nicht leichter
hör mir zu kleines hör mir zu kleines hör mir zu
ich will dein letztes jagdwild sein
ladadaa....
und folge deinem glauben
du sagst du weißt wohin er führt
wenn er dir hilft dann knie doch nieder, bitte sehr
und renn ruhig nach dem glück
der alte brecht hats schon gesagt
du rennst und rennst und das glück rennt hinterher
und verbrenne deine zweifel sie ham versucht dich zu verführen
nimm deine sehnsucht sperr sie ein und bind sie fest
du musst sie regelmäßig füttern
doch bleib nicht zu lang mit ihr allein
die lullt dich ein und gibt dir liebend gern den rest
und der mond der glotzt und schweigt
was soll er auch sonst tun
und ein mensch sitzt still und sagt sich leis
so ist das leben
es tobt und faucht und schriebt und haut dir eine rein
und du lachst und weinst und trinkst
und kackst und schläfts und schon ist es vorbei
ich singe meine lieder wohin das führt wir werden sehn
sie sind meine art mich vor dem leben zu verneigen
und ich verrenk mir mein gehirn bloß um zu sagen was ich will
das ist nicht viel aber auf jeden fall besser als schweigen 

setz' dich zu mir, ich hab' zeit
ich glaube das ist wohl der preis
für 90 jahre leben
ich hab' glück gehabt, ich weiß

meine zeit, sie ging so schnell
und dabei lauf' ich schon so lang
auf meinem weg richtung unendlichkeit
ist schon eine ewigkeit vergangen

jetzt hab' ich zittrige hände und einen kopf noch voller krummer ideen
bei all den bildern von früher kann ich bald nur noch tatenlos zusehen
wie sie in mir alle miteinander verschwimmen
meine geliebten erinnerungen, wo wollt ihr denn ohne mich hin?

meine rastlosen freunde, die sind alle schon gegangen
und ich wünschte sie könnten mir ein lied davon singen
wie es ist wenn wir in diesem wettrennen
in das licht durch die ziellinie sehen

einer geht, und einer kommt
und neulich war es fast soweit
das zimmer war zurechtgemacht, alles schien bereit
doch diese welt war nie gerecht
und auch das glück hält nie lang an
denn das kind, das neu geboren war
lag tot in mutters arm
ihre zitternden hände hielten es fest wie in einem traum
das wunder ging zu ende, ohne auch nur einmal die welt anzuschauen
bitte sag' mir, was macht denn das für einen sinn
du süßes mädchen, wo willst du denn ohne uns hin?

schau' dieser hellblaue tag, der fängt jetzt ohne dich an
und ich wünschte du könntest hören, wie die vögel singen
ich lass ein licht brennen, damit du uns findest, wenn
du es dir doch noch einmal anders überlegst
 

der blick in deinen augen
sagt mir mehr ueber die welt und das glück
als die ganzen philosophen
ich bin hier, weil du auch hier bist
ein schritt in deine richtung
gibt mir mehr das gefühl irgendetwas erreicht zu haben
als eine steile karriere
bei der bank oder so
ich mein......
ich bin schon lang nicht mehr auf der suche nach dem sinn
denn er wird sich immer verändern
und.....
ich weiß ziemlich genau was ich bin
aber nicht wo das hin will
das find ich gar nicht so schlimm
das find ich gar nicht so schlimm
das find ich gar nicht so schlimm
das find ich gar nicht so schlimm
vielleicht ist es auch bloss zufall
dass das meer nur bis hier
und nicht weiter zu dir
tief ins land führt
wo wir dann alle ersaufen
und uns geschichten erzählen
von der guten alten zukunft
die mit all ihrer kraft uns ins glueck
und zurueck an den anfang bringt
ja wir werden da sein
weil wir immer schon da waren
ja ja.....
und meine lebensziele sind sehr einfach
ich würd gern geben was ich zu geben vermag
ich will lachen an den richtigen stellen
und drauf scheißen wenn das hier jemand nicht mag
und ich gebe zu ich bin ziemlich kriegsgeil
ich will dabei sein wenn das alles explodiert
und dann tot sein oder aufstehen aus asche und trümmern
und zusehen dass der laden wieder funktioniert
oh ja!
der blick in deinen augen
sagt mir mehr ueber die welt und das glück
als die ganzen philosophen
ich bin hier, weil du auch hier bist
ich bin hier, weil du auch hier bist
ich bin hier, weil du auch hier bist
ich bin hier
ich bin hier
ich bin hier 

jetzt fängt alles von vorne an
der wind treibt uns fort und dann
reden wir genau wie bisher
von unserm leben
das sich immer so weiter dreht
und wir immer noch nichts verstehen
von dem chaos in unsern hirnen
und dem gang unserer wege
und wir rauchen immer viel zu viel
doch wir sehn gut dabei aus
ja wir tun das mit stil
wir warten auf den anfang der nacht
wenn das licht ausgeht
und unser müdes herz wieder lacht
und wir gehen in die kinos, die kneipen
und wir tanzen und wir hoffen
das noch so viel passiert
doch wir fühlen uns trostlos, gelangweilt
und so so verprellt von der liebe und den tanzenden menschen
und wir trinken immer viel zu viel
doch wir sehn gut dabei aus
ja wir trinken mit stil
und wir warten auf den taumel der nacht
wenn das licht ausgeht
und unsere trunkene seele erwacht
und jetzt fängt alles von vorne an
der wind treibt uns fort und dann
reden wir genau wie bisher
von unserm leben
doch im taumel, da fühlen wir uns wohl
ein hoch auf den alkohol
komm, einen noch, ich kann dich noch sehn
und wir labern immer viel zu viel
doch wir sehn gut dabei aus
ja was wir tun das hat stil
doch ich hab angst vor dem ende der nacht
wenn das licht uns fängt
und der tag uns bloß müde verlacht 

du hörst gar nicht mehr auf zu reden, kind
das hatten wir doch schon tausend mal
warum fängst du wieder von vorne damit an?
ich kann das wirklich nicht mehr hörn...
oh, deine zukunft ist so ungewiss
dein leben voller angst und schiss, du fängst erst gar nichts an
denn es ist so gemütlich und sicher
auf deiner insel voller leid, jaja...
und jetzt schau dich an
und sag mir dann:
denkst du wirklich, du wärst so interessant
wenn du dich suhlst in deinem schmerz?
bla, bla, bla... ist es wirklich so toll
hilflos zu sein? du bist so groß und machst dich selbst so seltsam klein
du bist immer so fixiert auf das, was noch fehlt
und jetzt schau nicht so gequält - das sieht scheiße aus…
ich mein, das leben ist nicht einfach
doch ein bisschen was geht immer, du sagst, du hast alles versucht
doch du versumpfst in deinem zimmer, du kannst doch gehn wohin du willst
du kannst gehn wohin du willst, doch du bleibst
du bist sowas von feige und träge
sei doch ehrlich, sei doch ehrlich, sei doch ehrlich, sei doch einmal ehrlich...
und jetzt schau dich an
und sag mir dann:
denkst du wirklich, du wärst so interessant
wenn du dich suhlst in deinem schmerz?
bla, bla, bla... ist es wirklich so toll
hilflos zu sein? du bist so groß und machst dich selbst so seltsam klein
du bist immer so fixiert auf das, was noch fehlt
und jetzt schau nicht so gequält - das sieht scheiße aus… 

dieser tag war wieder mal
bloß eine lücke in der zeit
ich habe keine kraft und keinen plan
bloß schwer verträumte eitelkeit
ich bau ein wunderschönes grab
für jeden neuen tag
jajajaja...
komm hier rüber, komm hier her
wir haben uns lang nicht mehr gesehen
ich will bloß schweigen nicht viel mehr
und deine müden augen sehen
ich will ein stück von deiner zeit
geteilte einsamkeit
schenk du uns die drinks ein
ich schütte dir mein herz aus
auf dem sofa das ich schon lange nicht mehr sehen kann
denn diese trostlosen farbe
sie entspricht meiner verfassung
komm lass uns trinken
bis ich mich wieder versteh
ich gebe zu daß ich dich mag
ich mein - wir kenn uns schon so lang
wir wissen beide nur zu gut
dass man auch schweigend reden kann
dein herz ist schwer genau wie meins
komm lass uns gehen es ist zeit
diese nacht wird lang
ich kann es sehen
wir haben noch so viel zu erleben
wir haben noch so viel zu erzählen
doch irgendwann
ist auch der tiefste rausch vorbei
dann wird es hell
dann fängt das wundervolle leben und
der ganze blöde scheiß von vorne an
so müde am frühstückstisch
ich glaube es hat uns erwischt 

ein seltsames licht
sie und ich
und alles, was damals noch zwischen uns fiel
wir, wir hielten uns auf
aber wir hielten nicht an
wir meißelten unsere namen in den asphalt
wir schrieben:
wir, wir waren hier
genau wie ihr
ich hatte den arsch voller glück
und das maul voller beschwerden
auserkoren, um gebückt zu gehen, ja ja
ich halte mich fest an allem, was nicht weh tut
doch ein kleines bisschen mehr würde wär nicht schlecht
wenn ich dann singe:
ich, ich war hier
genau wie ihr
und so wie es war, soll es nie wieder sein
so wie es ist, darf es nicht bleiben
wie es dann wird, kann vielleicht
nur der bucklige winter entscheiden
aber wir sehen uns wieder ganz bestimmt
irgendwann
wir schnappten nach luft
in einem bett am fenster
weit geöffnet, um die stille zu vertreiben
ich blickte dich fragend an
und du lachtest mich nur aus
doch deine lippen formten leise dein gebet
du sagtest:
ich, ich bleibe hier
so wie ihr
zwei wochen später auf dem hof
dein lebloser körper
in einem zimmer voller blumen und gewalt
und sechs kleine jungs aufgereiht im dunklen anzug
und ihre lieder klagten lautlos in der nacht
sie sangen:
bitte, bitte bleib hier
so wie wir
aber so wie es war, wirds es nie wieder sein
so wie es ist, wird es nicht bleiben
wie es dann wird, kann vielleicht
nur der bucklige winter entscheiden
aber wir sehen uns wieder ganz bestimmt
irgendwann 

ja ich bin heute schon ewig gelaufen
meine füße die tun mir schon so weh
und für gewöhnlich bin ich wirklich ein ganz träger haufen
doch heut tu ich alles, um dich nicht mehr zu sehen
und heute morgen noch lag ich in deinem bett
und du sagtest:
"baby es ist so einsam ohne dich
es wär doch schön wenn wir für immer zusammen sein könnten
das fändest du doch auch schön, oder nicht?"
doch ich ging weg, ich war zu müde was zu sagen
und überhaupt: du würdest mich eh nicht verstehen
bin viel zu jung, um jetzt schon bei dir zu bleiben
ich mein ich bin sehr gern allein
denn es ist so schön, so schön, so schön
ein cowboy zu sein, ein cowboy zu sein
ich will ein cowboy sein
so richtig mit pferd und lasso
und pistolen und stiefeln und allem drum und dran
denn damit pass ich doch perfekt in diese zeit
ich bin immer noch bei dir
aber wir sind nie wirklich zu zweit
ich habe viel zu viel hoffnung
mein herz ist immer unterwegs
auf der suche nach was besserem und einer liebe die mir steht
denn in gedanken sieht die zukunft immer farbenfroh aus
doch sie liegt nie in dieser stadt und auch nicht bei dir
meine wege sind verstaubt
ich glaub ich muss hier wieder raus
ich war schon viel zu lange nächte immer bloß hier
ich werd nicht fragen, werd immer nur suchen, niemals bleiben
denn ist aufregend alleine zu sein
man sagt als single könne man alles erreichen
und es sei schön, so schön, so schön
ja es sei schön so schön
und auch so verdammt cool ein cowboy zu sein
ein cowboy zu sein, wir wollen immer cowboys sein
doch deine stimme, sie klingt so furchtbar weich am telefon
denn ich weiß es geht dir nicht besonders gut
du sagst "wer kann sich schon entscheiden
es ist so schwer in dieser zeit
es wär nur schön, wenn du mich ab und zu besuchst."
ich weiß du bist auch so viel gelaufen
doch gefunden hast du nichts
was nicht schon jetzt in deiner eingangstür steht
es ist so traurig
wenn man sieht wieviel zeit man dafür aufbringt
vielleicht kann ich dich eines tages ja verstehen
vielleicht werd ich eines tages wach und ich werd sagen
es ist schön in deine augen zu sehen
denn ich war lange unterwegs
doch jetzt ist es zeit mal was zu wagen
ich mein ich war sehr gern allein
doch es ist so schön, so schön, so schön zu hause zu sein
zu hause zu sein
ich will kein cowboy mehr sein 

unter dem hellblauen himmel, auf dem warmen asphalt
zwischen den häuserfassaden steht ein junge und hält sein mädchen ganz fest an den händen
sie redet, er lacht und schon bald wird sie ihn küssen und denken:
ja, so soll es sein. so leicht, so schön, so frei
ein paar straßen weiter vor dem eingang des billigdiscount-supermarkts
sitzt ein mann mit hund tag ein, tag aus und pöbelt sie an
die gestressten großstadtroboter, um ihr leben beneidet er sie nicht
aber manchmal wenn es um ihn ganz still wird dann hört er sich selbst wie er spricht
so wollt' ich doch nie sein. so frei, so frei, so allein
es ist ein mittwoch kurz vor herbst
ein alter baum fängt schon mal an sich zu entkleiden
der sommer war ein viel zu kurzer scherz
und hinterlässt nichts als betretenes schweigen
bis sich endlich einer aufrafft und müde lacht
(hahaha...)
unter den platanen im stadtpark im leise rauschenden wind
auf einer aschgrauen parkbank sitzt eine mutter mit kind
die augen ihres neugeborenen, sie leuchten wie zwei schwarze laternen
und wenn sie tief hineinschaut dann ist ihr als fiele sie zwischen die sterne
in die tiefen des universums wie in eine andere welt
in der alles zärtlich und warm ist, und mit sinnhaftigkeit gefüllt
und sie fühlt sich so stark und frei und wahr und sie weiß
sie ist nicht allein, nicht allein
es ist ein mittwoch kurz vor herbst
und die sonne schiebt sich feige hinter die wolken
ach liebling ich bitte dich, es war doch nur ein scherz
ich weiß noch genau, was wir hier wollen
und ich bleibe hier... hier, hier, hier
hier, hier, hier, hier, hier. hier bei dir
unter dem neonröhrenlicht, auf dem schweißnassen laken
mit schläuchen an maschinen gebunden liegt ein kranker und wartet
bis endlich einer reinkommt und den mut hat, seine stecker zu ziehen
ein bote des todes der ihm zuhört, wie seine letzten seufzer verklingen
und dem mann sagt: du darfst gehen, du darfst gehen, du bist frei... 

in der sonne glänzt dein kleid
und am himmel macht der tag sich breit
ein alter mann kotzt auf die wiese
und die dächer singen lieder vom verfall
ja ich will dich verstehen
doch am liebsten würd ich untergehn'
in dem meer deiner gefühle setz ich leise meine segel
und schlaf ein
bis der wind sich langsam dreht
und mein kleines boot im meer vergeht...
und in der luft hängt still dein wort
ich glaub wir waren schon mal an diesem ort
meine gedanken schwingen stumm um dich herum
doch du schickst sie wieder fort - einfach so, einfach so...
wir ziehen uns durch die stadt
und wir trampeln unsre liebe platt
wir ham' die welt in unsren herzen
und wir prügeln unter schmerzen auf sie ein
doch was, wenn ich dir jetzt sag'
dass ich das leben eigentlich ganz gerne mag!
gib mir die hand, ich halt sie fest, wir gehen zum flohmarkt -
und verscheuern unsern tag
ich weiss nich' was dich noch so quält
du wirst geliebt und du liebst, und das ist was zählt!
und in der luft hängt still dein wort
ich glaub wir schonmal an diesem ort
und meine lieder lärmen laut um dich herum
doch du schickst sie wieder fort - einfach so, einfach so, einfach so...
lalala 

im dritten stock am fenster, jeden morgen in der bahn
im treppenhaus, im keller, im supermarkt, im park
mitten im gedränge und im höchsten haus der stadt
in u-bahnschächten, kinosälen, am getränkeautomat

in wiesen und in wäldern, unter brücken und im gras
in der präsidentensuite, im bett und an der bar
in weit entfernten ländern, in der wüste und auf see
in der mitte, an den rändern, in museen und cafes

etwas besseres als den tod finden wir überall
im norden, osten, süden, westen, komm du hast die wahl
etwas besseres als den tod in jedem fall
und heute abend suchen wir uns nur das beste aus
wir gründen eine band und spielen bis der morgen graut

mit aufgeschürften knien, leeren händen, falschem haar
im winter und im sommer, im herbst und im frühjahr
verliebt, verlobt, verheiratet, verlassen und einsam
nass bis auf die haut, neu geboren, alt und lahm

in briefkästen, in hosentaschen, unter einem baum
auf seite 140 oder hinter'm nächsten zaun
beim kiosk an der ecke und allein auf alter flur
im taubenschlag, am wegesrand, auf der linksabbiege-spur
etwas besseres als den tod finden wir überall
im norden, osten, süden, westen, komm du hast die wahl
etwas besseres als den tod in jedem fall
und heute abend suchen wir uns nur das beste aus
wir gründen eine band und spielen bis der morgen graut

dreh' den verstärker auf, schnall die gitarre um
ich glaub' hier hinten liegt noch irgendwo ein mikrofon
alles, was sich sagen lässt, lässt sich auch sehen
such' dir 'ne sprache aus, lass' deine worte klingen
komm' denk nicht nach, leg' einfach los, fang' endlich an zu singen
der tod kommt früh genug, aber noch sind wir nicht da

etwas besseres als den tod finden wir überall
im norden, osten, süden, westen, komm du hast die wahl
etwas besseres als den tod in jedem fall
und heute abend suchen wir uns nur das beste aus
wir gründen eine band und spielen bis der morgen graut

im dritten stock am fenster, jeden morgen in der bahn
im treppenhaus, im keller, im supermarkt, im park
mitten im gedränge und im höchsten haus der stadt
in u-bahnschächten, kinosälen, am getränkeautomat 

ich und die leidenschaft
was für eine ungewohnte kombination
ich weiß auch nich genau, wie das passieren konnte
aber hier steht auf einmal ein sprungbrett
was für eine merkwürdige situation
soll ich jetz springen - oder was?
und ich stehe auf und renne los
und stoße blind gegen die immer gleichen fragen
die kleinen teufel meiner angst sind immer bei mir
schießen mir pfeile in den magen
in meinem kopf die melodien aus tausend jahren
sie zermürben meine phantasie
und da vorne schon das brett
und dann der abgrund
und ich singe jetzt - oder nie!
jetzt oder nie, oder nienienienie!
ich und die schwerkraft
was für eine nervenaufreibende kombination
ach wenn das "gradestehen" nich' schon so anstrengend wär
manchmal weiß ich nichmehr, weiß ich nichmehr
wo unten und oben is', aber das hat eine ungeheure faszination
und ich glaub so rum, ja so rum bin ich richtig
kann mir einer mal verraten wieso wir sind
wie wir sind in diesen tagen
unsre ohren empfangen alles in reinform
und ich hör dich noch sagen, klar und deutlich:
durch die straßen fegen wir den kalten wind
wie die kinder ihre phantasie
und wir atmen die musik
so gut wie heute gings uns selten - oder vielleicht nie!
vielleicht auch nie, vielleicht auch nie, nie nie nie!
und ich trag den schwierigen stempel der stadt auf der stirn
und es dauert nichmehr lang und er brennt sich mir ins hirn
anstatt haaren - wachsen mir wundervolle flausen aus dem kopf!
ich trag den schwierigen stempel der stadt auf der stirn
und es dauert nichmehr lang und er brennt sich mir ins hirn
anstatt haaren - wachsen mir wundervolle flausen aus dem kopf!
und die gehn' so... 